

P. Рейтинги


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
150Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Преподавателя Алексея попросили предоставить в учебный офис ведомость с рейтингами студентов. Он уже написал код для работы
            с базой данных, в которой есть имена студентов, оценки и их рейтинги. Рейтинг - вещественное число, уже вычисленное кодом
            Алексея по сложным формулам таким образом, что рейтинги всех студентов различны. Ему осталось совсем немного - нужно правильно
            отсортировать студентов по убыванию рейтинга. 
         Вася узнал об этом и решил помочь ему. Алексей - опытный руководитель команды, поэтому согласился и попросил его написать
         функцию сравнения студентов в виде отдельного файла. 
      
Алексей предоставил код структуры с описанием студента: https://clck.ru/CJBR5

Вася написал следующий код функции сортировки: https://clck.ru/CJBVT

Алексей запустил свою программу с кодом Васи, но она работает уже второй час и до сих пор не завершилась. У Алексея завтра
         первая пара на факультете и ему очень хочется спать, а рейтинг до сих пор не построен. Помогите ему найти ошибку в Васином
         коде и сдайте в контест исправленную версию. 
      
В файле должна быть только функция compare, принимающая на вход двух студентов. Функция должна возвращать истину, исли первый
         студент в отсортированном списке должен оказаться раньше второго. Остальной код у Алексея уже есть и работает правильно.
      

Примечания

В вашей программе не должно быть функции main, а должна быть только функция compare. Мы при проверке соберём ваш код с нашей
            функцией main. 
         
