

I. Выражение


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Представим арифметическое выражение, содержащее числовые константы и операции сложения и умножения, в виде дерева. В листьях
            этого дерева будут находиться константы, а в промежуточных узлах — операции. Вам дан абстрактный базовый класс Expression, представляющий из себя такое дерево: https://clck.ru/CdtCp. Вам надо унаследовать от него классы-наследники для констант, операции сложения и операции умножения так, чтобы приведённый
            в функции main код (и аналогичные примеры) заработали. 
         Функции базового класса Evaluate и ToString должны переопределяться в классах-наследниках. Evaluate должна вычислять выражение,
         а ToString возвращать его текстовую запись (как в примере). При умножении на сумму запись суммы должна браться в скобки. Никаких
         особых специальных правил оформления нулевых или единичных множителей писать не нужно.
      

Примечания

Кроме классов-наследников, Вам надо будет определить функции Const, Sum и Product, которые используются в функции main в примере.
            Лишних копирований дерева быть не должно: мы будем проверять, что создано ровно столько экземпляров классов, сколько требуется
            для построения дерева. Разумеется, утечек памяти тоже не должно быть. 
         Для преобразования чисел в строки используете функцию std::to_string.

