

L. Minesweeper


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вы играли когда-нибудь в компьютерную игру "Сапёр"? https://ru.wikipedia.org/wiki/Сапёр_(игра)
В этой игре на прямоугольном поле расставлены мины. Вы должны разминировать поле. На каждой клетке, не занятой миной, написано,
         сколько мин расположено в клетках вокруг неё. 
      
Один студент решил написать класс для своей реализации этой игры. Класс должен уметь создавать прямоугольное поле заданных
         размеров, ставить "мину" в указанную клетку (индексы клеток начинаются с нуля), а также записывать в каждую свободную клетку
         количество мин вокруг неё. Кроме того, должен быть оператор <<, который печатает поле (а вместо мин печатает "звездочки").

К сожалению, код студента содержит ошибки и не проходит тесты. Помогите ему исправить и сдать программу. Код студента доступен
         по адресу https://clck.ru/AP2QQ. 
      

Примечания

Вам требуется сдать только исправленный код класса Minesweeper и оператора <<. Функции main в Вашем коде быть не должно. Ваша программа будет автоматически собрана с нашей функцией main примерно такого
            содержания: https://clck.ru/ABQDY.
         
