

P. Таблица


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вам надо написать шаблонный класс Table для электронной таблицы. Для простоты будем считать, что все ячейки таблицы имеют
            один и тот же тип данных T. Таблица должна уметь менять свой размер по требованию пользователя. Вновь созданные ячейки должны
            заполняться значениями по умолчанию типа T. 
         Требования к классу такие: 


Класс должен называться Table. 
У класса должен быть шаблонный параметр T - тип элемента в ячейке. 
У класса должен быть конструктор, получающий на входе два числа типа size_t, - начальные размеры таблицы. 
У класса должны быть константная и неконстантная версии оператора [], возвращающего нечто такое, к чему снова можно было бы применить оператор []. То есть, должны работать конструкции вида std::cout << table[i][j]; и table[i][j] = value; Проверять корректность индексов при этом не нужно. 
            
У класса должна быть функция resize, получающая на вход два параметра типа size_t и меняющая размер таблицы. Старые данные,
               умещающиеся в новый размер, должны при этом сохраниться. 
            
У класса должна быть функция size, возвращающая std::pair<size_t, size_t> - размер таблицы (в том же порядке, в котором эти
               аргументы передавались в конструктор). 
            



Примечания

Сдайте в систему только код класса Table, без функции main.
