

G. Функция strcmp


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вам требуется реализовать свою версию функции strcmp из библиотеки cstring для работы с C-строками. Эта функция должна иметь
            такой заголовок: 
         int strcmp(const char * s1, const char * s2); 
Функция должна лексикографически сравнить две переданных строки. Строки представляют из себя массив символов, завершающийся
         символом с кодом 0. Функция должна вернуть положительное, отрицательное и нулевое значение, если первая строка, соответственно,
         больше второй, меньше второй или равна второй.
      

Примечания

Напишите и сдайте только код функции strcmp, без функции main. Поместите свою функцию в пространство имён my_cstring. Использовать
            std::string и std::strcmp в вашей реализации запрещается. Заметим, что значения таблицы ASCII - целое число в интервале [0; 255]. char же принимает значения в интервале [-128; 127].
         
