

N. Vector-1


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Реализуйте свой класс Vector, аналогичный std::vector<int>. Эта задача простая: требуется, чтобы ваш класс работал только
            с числами типа int (то есть, не был бы шаблонным) и предоставлял функции push_back, pop_back, size, operator[], а также конструктор без параметров, конструктор копирования, оператор присваивания и деструктор. Ваш класс должен непосредственно
            работать с динамической памятью: пользоваться аналогичными классами стандартной библиотеки запрещено.
         
