

C. Матрица - 3


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В класс Matrix внесите следующие изменения: 

Реализуйте функцию-член transpose, транспонирующую матрицу и возвращающую ссылку на класс (функция должна модифицировать текущий
               экземпляр матрицы). 
               

Реализуйте константную функцию-член transposed, возвращающую новую транспонированную матрицу. 


Убедитесь, что в классе присутствует оператор вывода из первой задачи про матрицу.

