

N. Построение спортсменов


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





У каждого спортсмена на футболке написан уникальный номер. Спортсмены по очереди выходят из раздевалки и должны построиться
            на стадионе. Тренер каждому выходящему спортсмену называет номер. Выходящий спортсмен должен встать после спортсмена с таким
            номером на футболке (а если такого спортсмена на поле нет — встать в начало).
         
Формат ввода

Сначала задано натуральное число n, не превосходящее 100000 — количество спортсменов. Далее идут n пар неотрицательных целых чисел, не превосходящих 100000. Первое число в паре — номер очередного выходящего спортсмена. Второе число в паре — номер того спортсмена, после которого текущий должен встать.
         
Формат вывода

Напечатайте номера спорстменов после построения.
Пример



Ввод
Вывод




5
42 0
17 42
13 0
123 42
5 13

13
5
42
123
17




Примечания

Решение с линейным поиском нужного места не пройдёт по времени. Используйте вспомогательную структуру данных, чтобы быстро
            находить то место, в которое нужно встать.
         
