

C. Неточное совпадение


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Даны строки p и t. Требуется найти все вхождения строки p в строку t в качестве подстроки с точностью до возможного несовпадения одного символа. 
         Указание: используйте префикс-функцию или z-функцию.
      

Формат ввода

Первая строка входного файла содержит p, вторая — t (). Строки состоят из букв латинского алфавита.
         
Формат вывода

В первой строке выведите количество вхождений строки p в строку t. Во второй строке выведите в возрастающем порядке номера символов строки t, с которых начинаются вхождения p. Символы нумеруются с единицы.
         
Пример



Ввод
Вывод




aaaa
Caaabdaaaa

4
1 2 6 7




