

B. Паковка вещей (продолжение)


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Решив предыдущую задачу, Пётр понёс свои деньги в перевозочную компанию, но по при паковке осознал, что он не знает, а какого
            размера нужно делать контейнеры, чтобы их число вышло минимальным. Помогите ему опять.
         
Формат ввода

Одно целое неотрицательное число n (всё ещё ).
         
Формат вывода

В первой строке целое неотрицательное число - наименьшее число полных контейнеров, вмещающих все вещи Петра. Во второй строке
            длины рёбер контейнеров через пробел.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




0

0





Пример 2



Ввод
Вывод




1

1
1




Пример 3



Ввод
Вывод




10

3
1 1 2




