

E. Матрица - 5


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Напишите функции begin и end, возвращающие итераторы, с помощью которых можно перебрать элементы матрицы построчно (то есть,
            сначала элементы первой строки, затем — второй, и т. д.). Предусмотрите две версии таких функций: константную и неконстантную. Неконстантная версия должна позволять
            изменять элемент. Итераторы должны иметь перегруженные операторы ==, !=, * и ++. Обратите внимание, что при подходящем выборе
            способа хранения элементов это могут быть просто итераторы какого-нибудь стандартного контейнера.
         
