

B. Крестики-нолики


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Один студент решил написать класс для своей реализации игры «крестики-нолики». Игра ведётся на квадратном поле размера N × N двумя игроками. Игроки должны составить K крестиков или ноликов в ряд (по горизонтали, по вертикали или по диагонали). 
         Класс должен уметь создавать квадратное поле заданных размеров, выполнять очередной ход в пустую клетку, а также проверять,
         не наступил ли выигрыш. Кроме того, должен быть оператор <<, который печатает поле.

Студент пока не реализовал проверку выигрыша по диагоналям. А ещё его программа почему-то «падает» при попытке напечатать поле. Помогите ему исправить и сдать программу. Код студента расположен здесь: https://clck.ru/ABqGR.
      

Примечания

Вам требуется сдать только исправленный (и дополненный для проверки выигрыша по диагоналям) код класса TicTacToe и оператора
            <<. Функции main в Вашем коде быть не должно. Ваша программа будет автоматически собрана с нашей функцией main примерно такого
            содержания: https://clck.ru/ABqHA. 
         

