

E. Карточки


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Дан набор из N карточек. На одной стороне i-й карточки написана буква Ai, на другой — буква Bi.
         Определите, можно ли из этих карточек сложить слово S. Каждую карточку можно использовать не более одного раза.
      

Формат ввода

Первая строка содержит целое число N (1 ≤ N ≤ 100) — количество карточек.
         Следующие N строк описывают карточки. Каждая из них содержит строчные латинские буквы Ai и Bi — символы, записанные на лицевой и оборотной стороне карточки.
      
Следующая строка содержит слово S (1 ≤ |S| ≤ 100), состоящее из строчных латинских букв, которое требуется сложить из карточек.
      

Формат вывода

Выведите YES, если из карточек возможно составить слово S. В противном случае выведите NO.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




5
a o
b c
c d
e d
c m
code

YES




Пример 2



Ввод
Вывод




8
a g
p p
r r
g o
m p
a z
o f
x p
program

NO




Пример 3



Ввод
Вывод




1
a a
aa

NO




