

K. UTF-8: количество символов


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В кодировке UTF-8 каждый символ из таблицы Unicode кодируется одним, двумя, тремя или четыремя байтами в зависимости от своего
            кода. Количество байт можно узнать по старшему (самому первому) байту. Если старший бит старшего байта нулевой, то символ
            кодируется одним байтом. В противном случае в начале старшего байта должны идти две, три или четыре единицы (и за ними - ноль).
            Это означает, что символ кодируется двумя, тремя или четыремя байтами соответственно. По заданному корректному с точки зрения
            UTF-8 набору байтов определите сколько символов закодировано.
         
Формат ввода

На вход подаётся последовательность байтов (текст, закодированный в UTF-8). Вы можете считать его в std::string. Размер текста
            не превосходит 1024 байт.
         
Формат вывода

Напечатайте одно число: количество закодированных символов Unicode.
Пример 1



Ввод
Вывод




Hello!

6




Пример 2



Ввод
Вывод




Привет, мир!

12




