

E. Задачи для Васи


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вася не успевает решать все контесты сам, поэтому пытается найти решения в Интернете. Он составил список задач по каждому
            контесту, от которых у него уже есть решения. Список задач с решениями он ведёт в файле следующего формата: 
         Первое число в строке - номер контеста (число от 1 до 10000); Второе число в строке - число задач в этом контесте (от 1 до
         20); Далее в той же строке перечислены либо номера (начиная с 1), либо заглавные латинские буквы задач, для которых у Васи
         уже есть решения. 
      
Задачи упорядочены по возрастанию номеров (или букв), все сущности в строке разделены пробелом. Задачи в пределах одного контеста
         нумеруются либо полностью числами, либо полностью буквами. Если в строке не указано ни одного номера задач - считайте, что
         в этом контесте нумерация числами. 
      
Помогите Васе вывести список задач по каждому контесту, которые ему ещё предстоит решить. 

Формат ввода

Формат вывода аналогичен формату ввода: По одному контесту на строке; Cначала номер контеста, далее номера или буквы задач,
            всё через через пробел. Порядок контестов - в том же порядке, что и во входном файле. 
         
Пример



Ввод
Вывод




5001 10 2 3 5 7 8
6100 8 A B D F
6200 8 A F
7000 3
9000 3 1 2 3
9999 3 A B C

5001 1 4 6 9 10
6100 C E G H
6200 B C D E G H
7000 1 2 3
9000
9999




Примечания

Рекомендуется использовать алгоритм std::set_difference. 
