

H. Билеты на фуникулер


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вася хорошо написал вступительное тестирование, занимался студенческими олимпиадами и поехал в Тбилиси на кубок Векуа. Чтобы
            добраться до хорошего ресторана с видом на город Васе нужно воспользоваться фуникулером. Он рассчитал, что всего ему нужно
            будет совершить m поездок. 
         В Тбилиси продаются карточки стоимостью 1, 2, 4, …, 230 лари на a0, a1, a2, …, a30 поездок соответственно. 
      
Определите, какое наименьшее количество лари понадобится Васе для покупки карточек на не менее чем m поездок.
      

Формат ввода

В первой строке содержится единственное целое число m (1 ≤ m ≤ 109). Во второй строке задаются целые положительные числа a0, a1, …, a30, не превосходящие 109.
         
Формат вывода

Выведите единственное число — наименьшую сумму в лари, которую Васе придется потратить на билеты на фуникулер. 

Пример



Ввод
Вывод




11
1 1 10 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1

5



