

B. Будки-ФНК


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вася поступил на ФНК и поселился в общежитии в селе Будки. К сожалению, дорога от Будков до ФНК пешком занимает около 6 часов в одну сторону, поэтому Вася вынужден ездить на электричке.
         Социальную карту Вася еще не получил, поэтому ему некоторое время придётся ездить по обычным билетам. 
      
Вася рассчитал, что ему потребуется совершить n поездок. Васин знакомый, который перевёлся с ФНК в Рыбинский Пед, подарил Васе билет, на котором записано m поездок. На билет можно дополнительно записать одну поездку за a рублей или четыре поездки за b рублей. Добавлять одну или четыре поездки можно произвольное (возможно нулевое) количество раз. 
      
Помогите Васе определить, какое минимальное количество денег нужно попросить у мамы, чтобы записать на билет поездки так,
         чтобы их стало не менее n. 
      

Формат ввода

Во входных данных записаны целые числ m (1 ≤ m ≤ 1015), n (1 ≤ n ≤ 1015), a (1 ≤ a ≤ 1000) и b (1 ≤ b ≤ 1000) по одному в строке.
         
Формат вывода

Выведите одно целое число — минимальное количество рублей, которое необходимо потратить, чтобы добиться того, чтобы на билете было хотя бы n поездок.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




1
3
1
10

2




Пример 2



Ввод
Вывод




2
4
9
10

10




Пример 3



Ввод
Вывод




3
8
9
10

19




Примечания

В первом примере оптимально два раза пополнить билет на 1 поездку. 
         Во втором примере лучше один раз пополнить билет на 4 поездки (только 2 из них будут использованы). 
      
В третьем примере оптимально один раз пополнить билет на 1 поездку и 1 раз пополнить билет на 4 поездки.
      

