

C. Расстановка станций


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Есть n домов, некоторые из которых соединены дорогами с односторонним движением.
         Необходимо выбрать минимальное количество домов, к которым нужно пристроить станции. Станции должны располагаться таким образом,
         чтобы из любого дома можно было доехать по дорогам до одной из станций.
      

Формат ввода

В первой строке входного файла задано число n (). Во второй строке записано количество дорог m (). Далее следует описание дорог в формате ai bi, означающее, что по i-й дороге разрешается движение от дома ai к дому bi ().
         
Формат вывода

В первой строке выведите минимальное количество станций K, которое необходимо построить. Во второй строке выведите K чисел в произвольном порядке — дома, к которым необходимо пристроить станции. Если оптимальных решений несколько, выведите любое.
         
Пример



Ввод
Вывод




5
7
1 2
2 3
3 1
2 1
2 3
3 4
2 5

2
5
4




