

C. Количество путей (усложненный вариант)


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Имеется полоса, содержащая N клеток, пронумерованных от 1 до N. В клетке #1 находится фишка, которую требуется передвинуть в клетку #N. 
         За один ход фишку можно сдвинуть на не более чем M клеток вправо (то есть либо на одну, либо на две, ..., либо на M). 
      
Некоторые клетки полосы являются непроходимыми, и фишка не может заканчивать ход в таких клетках. 
Требуется подсчитать число различных способов перемещения фишки из клетки #1 в клетку #N. 
      
Эта задача отличается от более простой версии только величиной N. Если в более простой версии было достаточно алгоритма, работающего за , то здесь нужно придумать алгоритм, работающий за . Вы точно уже сталкивались с этой ситуацией раньше в нашем курсе!
      

Формат ввода

Первая строка содержит целые числа N и M (1 ≤ N ≤ 105, 0 ≤ M ≤ N - 1) — соответственно количество клеток в полосе и длину максимального хода фишки. 
         Вторая строка содержит N чисел 0 или 1. i-е число равно 0, если клетка #i непроходима, и 1 в противном случае. Гарантируется, что клетка #1 является проходимой.
      

Формат вывода

Выведите одно целое число — количество различных способов перемещения фишки из клетки #1 в клетку #N. Ответ может оказаться очень большим, поэтому выведите остаток от его деления на 1000000007.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




5 2
1 1 1 1 1

5




Пример 2



Ввод
Вывод




5 2
1 1 0 1 1

1




Пример 3



Ввод
Вывод




33 32
1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1

147483634




