# Задание к летней практике про обработку веб-данных

------
<dl>
Задание от летней практики 2 курс web scapping on _python3_, был создан тг бот и отпарсен kg-portal итд.

1. Основной проблемой для меня является трата времени на _чекинг_ большого количества социальных сетей. 
> _А вот было бы как хорошо, если бы все было в одном месте и я хотя бы экономил время на открывание 10 мессенджеров и 7 сайтов..._

2. И тут родилась идея, что можно создать тг-бота и накидать ему API всего, зачем я хочу следить. То есть будет моим персональным информатором.
3. Можно еще поставить таймер, допустим на 3 часа для обновления новостей, а тогда и телефон можно будет не трогать. Но это уже для ~~зависимых~~ неконтролирующих себя.
___
1. Потратил довольно много времени на парсинг, так как он не совпал с туториолом и все тэги оказались разными):
2. Каждый шаг занимает какое-то время, так как впервые делаю)
3. Посмотрел как можно красиво запоминать и выводить дату/время.
4. Отпарсил и получил первую новость с некоторыми параметрами.
5. Далее стоит проблема запомнить какая новость была последней, чтобы не повторяться. Решил ее проанализировав ссылку(она содержит id), но id не последовательный, поэтому создал словарь и закидываю все туда. Так как я использую метод find, то все публикации идут сверху страницы, то есть новые, поэтому можно не париться, что id убывают-возврастают.
6. Дальше создал тг-бота, настроил и создал пару команд.
7. Пришла идея добавить базу данных для подписчиков бота и автоматизацией рассылки всем подписчикам по их id.
8. Почему-то с включенной базой данных и кодом автоматизации <b>(в bot.py строки 117-140)</b>  
работал очень долго и начал виснуть, поэтому он закомментирован.
--- 
<dl>
<dd>Времени было пока не много, поэтому к дедлайну успел распарсить только один сайт, но дальше больше! Распарсить еще 20 сайтов!</dd>

> "Знай врага и знай себя: тогда в тысяче битв не потерпишь поражения."
— Сунь Цзы
