

M. Vim


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вам необходимо реализовать очень простой аналог редактора vim. Должны быть реализованы команды: 

h — сдвигает курсор на одну позицию влево 
l — сдвигает курсор на одну позицию вправо 
i — переводит vim в режим вставки 
<ESC> — вывод из режима вставки в режим просмотра 


В режиме вставки все поступающие символы должны записываться в текст, начиная с текущей позиции. При поступлении команды <ESC>
         следует прекратить режим редактирования и перейти в режим просмотра. Все команды, кроме h, l и i в режиме просмотра должны
         быть проигнорированы. Попытки сдвинуть курсор левее начала строки должны быть проигнорированы. Попытки сдвинуть курсор правее
         конца строки (мнимый символ после последнего символа строки) должны быть проигнорированы. 
      
Изначально Vim находится в режиме просмотра.

Формат ввода

Входные данные содержат одну строку, состоящую из больших и маленьких латинских букв, а также символов < и >. Гарантируются,
            что эти два символа встречаются только в составе подстроки <ESC>. Размер входного файла не превышает 10Кб. 
         
Формат вывода

Выведите строку, которая получится в vim'е в результате нажатия клавиш в указанной последовательности.
Пример 1



Ввод
Вывод




abcdefghijklmnopqrstuvwxyz<ESC>

jklmnopqrstuvwxyz




Пример 2



Ввод
Вывод




iabc<ESC>izyx<ESC>iddd<ESC>

abczyxddd




Примечания

Рекомендуется создать класс Vim, содержащий в себе текущее состояние редактора, вместе с текущим текстом, позицией в тексте
            и режимом работы. В этом классе удобно будет реализовать метод обработки одной поступившей на вход команды в зависимости от
            текущего состояния.
         
