

B. Удвоить вектор


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Требуется написать шаблонную функцию Duplicate, получающую на вход вектор и дублирующий все его элементы в конце вектора.
            Например, из вектора с элементами 1,2,3 должен получиться вектор с элементами 1,2,3,1,2,3. Студент написал вот такую реализацию, которая почему-то не работает: https://clck.ru/FDUxZ. Вам надо исправить код студента.
         
Примечания

Сдайте в систему только исправленный код функции Duplicate без функции main. Подключите все необходимые для вашей реализации
            библиотеки. Заголовок функции студент написал правильно, в этом можете не сомневаться.
         
