

I. Минимальный элемент, больший X, на отрезке, изменение элемента


Ограничение времени
3 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Дан целочисленный массив A, состоящий из N элементов. 
         Обработайте Q запросов следующего вида: 
         
1 L R X — определить минимальный элемент, индекс которого принадлежит отрезку от L до R включительно, а значение превышает X. Если отрезок не содержит подходящего числа, ответом является NONE; 
            
2 I X — присвоить элементу с индексом I значение X. 
            



Формат ввода

Первая строка содержит целое число N (1 ≤ N ≤ 105) — размер массива. 
         Вторая строка содержит N целых чисел Ai (-109 ≤ Ai ≤ 109) — элементы массива. 
      
Третья строка содержит целое число Q (1 ≤ Q ≤ 105) — количество запросов. 
      
Следующие Q строк описывают запросы. Каждая из них содержит целое число Tj (Tj ∈ {1, 2}) — тип запроса. 
         
Если Tj = 1, то далее следуют целые числа Lj, Rj и Xj (0 ≤ Lj ≤ Rj < N, -109 ≤ Xj ≤ 109) — соответственно границы отрезка и значение, которое требуется превысить; 
            
Если Tj = 2, то далее следуют целые числа Ij и Xj (0 ≤ Ij < N, -109 ≤ Xj ≤ 109) — соответственно индекс элемента и его новое значение. 
            



Формат вывода

Для каждого запроса типа 1 выведите в отдельной строке одно целое число — минимальный элемент, принадлежащий отрезку и превышающий X. Если подходящего элемента не существует, следует вывести NONE.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




5
1 2 3 4 5
4
1 0 3 2
1 0 4 10
2 2 6
1 2 4 5

3
NONE
6




Пример 2



Ввод
Вывод




10
4 -2 5 7 -6 1 9 -3 -4 8
10
1 0 2 3
2 4 -4
1 0 9 0
1 7 9 1
2 6 3
2 3 -5
1 4 6 -5
2 4 -9
2 8 3
1 6 8 10

4
1
8
-4
NONE




