

F. Максимальный поток


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Задан ориентированный граф, каждое ребро которого обладает целочисленной пропускной способностью. Найдите максимальный поток
            из вершины с номером 1 в вершину с номером n.
         
Формат ввода

Первая строка входного файла содержит n и m — количество вершин и количество ребер графа (2 ≤ n ≤ 100, 1 ≤ m ≤ 1000). Следующие m строк содержат по три числа: номера вершин, которые соединяет соответствующее ребро графа и его пропускную способность. Пропускные
            способности не превосходят 105.
         
Формат вывода

В выходной файл выведите одно число — величину максимального потока из вершины с номером 1 в вершину с номером n.
         
Пример



Ввод
Вывод




4 5
1 2 1
1 3 2
3 2 1
2 4 2
3 4 1

3




