

H. Переставить в обратном порядке


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Напишите функцию reverse, принимающую ссылку на std::vector<int> и переставляющую объекты массива в обратном порядке. Заголовок функции должен быть таким: 
void reverse(std::vector<int>& numbers) 

Пример 1



Ввод
Вывод




1 2 3 4 5

5 4 3 2 1 




Пример 2



Ввод
Вывод




4 5 3 4 2 3

3 2 4 3 5 4 




Пример 3



Ввод
Вывод




9 4 5 2 3

3 2 5 4 9 




Примечания

В вашей программе не должно быть функции main, а должна быть только функция reverse. Мы при проверке соберём ваш код с нашей
            функцией main. Примеры ввода-вывода даны только для демонстрации: вам не требуется вводить данные и печатать результат самостоятельно.
         
