

D. Key-value storage


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вася разрабатывает свою структуру данных - Key-value-хранилище. Эта структура данных должна хранить значение, ассоциированное
            с ключом, и она будет делать это суперэффективно. Пока для простоты Вася выбрал за основу std::unordered_map, но потом он
            это переделает. 
         Какие операции должно поддерживать такое хранилище? Правильно: вставка элемента, удаление элемента и поиск элемента. Вася
         написал прототипы функций insert, remove и find, но функция find почему-то не работает. Помогите Васе её исправить. Вот код
         Васи: https://clck.ru/CZ7Jz. Ваша версия функции find будет вставлена в конце этого кода. Её заголовок должен быть таким же, как в закомментированной
         части. 
      
Функция find по задумке должна возвращать true, если ключ был найден, и false в противном случае. Если второй аргумент функции
         find отличен от nullptr, то функция должна записать в него найденное значение (предполагается, что новая структура данных
         сможет быстро определять наличие ключа, но само значение будет извлекаться дорого, и делать это нужно лишь при необходимости).
         Использовать эту функцию предполагается примерно так: https://clck.ru/CZ7SX.
      

Примечания

Вам нужно сдать только реализацию функции find класса KeyValueStorage. Ваш код будет подключён в конце выданного вам файла
            с этим классом.
         
