

F. Коварная матрица


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Ваш друг пишет свою реализацию шаблонного класса «Матрица»: https://clck.ru/AmxPF. Правда, он зачем-то выбрал очень странную реализацию матрицы на основе двумерного динамического массива, а не вектора. Однако
            вы можете быть уверенными, что инициализацию и освобождение динамической памяти для отдельно взятой матрицы ваш друг написал
            правильно. 
         Пока в классе есть только конструктор, деструктор и оператор []. Ещё ваш друг написал функцию FillMatrix, возвращающую матрицу, заполненную особым образом, а также оператор << для печати матрицы на экране. 
      
Но почему-то вот такой простой код не работает: https://clck.ru/AmxQE. Вам нужно добиться, чтобы он заработал. Вы можете только дописывать что-то к классу Matrix: ваш код будет вставлен начиная
         с 46-й строки в файле matrix.h.
      

Примечания

Напишите только тот код, который должен быть вставлен в класс Matrix, чтобы программа корректно заработала. Мы тестируем ваш
            код с помощью компилятора g++ с опцией -fno-elide-constructors. 
         Обратите внимание, что вызов оператора delete [] для указателя nullptr является допустимым, дополнительную проверку тут делать не нужно.
      

