

P. Функция process


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Андрею надо написать шаблонную функцию process, получающую на вход вектор с числами некоторого типа T. Его функция должна
            вызвать другую функцию print_results, чтобы напечатать с определенным форматированием положительные числа из вектора. Функция
            print_results принимает на вход пару итераторов, как и многие алгоритмы стандартной библиотеки. Поэтому Андрей решил сначала
            скопировать нужные элементы исходного вектора в другой массив, чтобы передать его начало и конец в эту функцию. Вот код Андрея:
            https://clck.ru/AqsCd. Он почему-то не работает. Вам надо его исправить и сдать в систему.
         
Примечания

Вам нужно сдать только исправленный код Андрея. В вашей программе не должно быть функции main. Разумеется, утечек памяти тоже
            не должно быть.
         
