

C. Хеширование с удалением


Ограничение времени
5 секунд


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Используйте unordered_set для реализации множества строк. Хранимые строки  – непустые последовательности  длиной не более 10 символов, состоящие из строчных латинских букв. Структура
         данных должна поддерживать операции добавления строки в множество, удаления строки из множества и проверки принадлежности
         данной строки множеству. Максимальное количество элементов в хранимом множестве не превосходит 106.
      

Формат ввода

Каждая строка входных данных задает одну операцию над множеством. 
Запись операции состоит из типа операции и следующей за ним через пробел строки, над которой проводится операция. Тип операции
            – один из трех символов:     
         
+  означает добавление данной строки в множество;      
-  означает удаление  строки из множества;       
?  означает проверку принадлежности данной строки множеству. 
Общее количество операций во входном файле не превосходит 106. Список операций завершается строкой, в которой записан один символ # – признак конца входных данных. 
         
При добавлении элемента в множество НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ, что он отсутствует в этом множестве. При удалении элемента из множества
            НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ, что он присутствует в этом множестве. 
         
Формат вывода

Программа должна вывести для каждой операции типа ? одну из двух строк YES или NO, в зависимости от того, встречается ли данное
            слово в нашем множестве. 
         
Пример 1



Ввод
Вывод




+ hello
+ bye
? bye
- bye
? bye
? hello
#

YES
NO
YES




Пример 2



Ввод
Вывод




? qwertyuiop
#

NO




Пример 3



Ввод
Вывод




? asdfghjklz
+ asdfghjklz
? asdfghjklz
#

NO
YES




