

D. Подсчет n-грамм слов


Ограничение времени
0.5 секунд


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





N-граммой слов текста называется последовательность из N последовательно идущих слов в тексте (см. пример). Для данного числа
            N подсчитайте число каждой N-граммы в тексте.
         
Формат ввода

В первой строке подается M — число слов в тексте (в пределах от 1 до 100000) и N — длина N-граммы (от 1 до 5). Далее (возможно, на разных строках) идет M слов. Можно считать, что слова отделены пробелами
            или переносами строки; обработку пунктуации и регистра реализовывать не нужно. Считывайте слова просто через std::cin >> s.
         
Формат вывода

Выведите все N-граммы, склеив их в строки через пробел. Отсортируйте их по частоте (выше должны находиться более частые),
            а в случае равных частот — лексикографически. Для каждой N-граммы напечатайте также ее частоту (см. формат в примере).
         
Пример



Ввод
Вывод




6 2
to be or not to be

to be - 2
be or - 1
not to - 1
or not - 1




Примечания

Если M < N, то N-грамм в тексте нет, и нужно просто ничего не выводить.
