

D. Замощение доминошками


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Дано игровое поле размера n × m, некоторые клетки которого уже замощены. Замостить свободные соседние клетки поля доминошкой размера 1 × 2 стоит a условных единиц, а замостить свободную клетку поля квадратиком размера 1 × 1 — b условных единиц. 
         Определите, какая минимальная сумма денег нужна, чтобы замостить всё поле.

Формат ввода

Первая строка входного файла содержит 4 целых числа n, m, a, b (, , ). Каждая из последующих n строк содержит по m символов: символ ‘"."’ (точка) обозначает занятую клетку поля, а символ ‘"*"’ (звёздочка) — свободную.
         
Формат вывода

В выходной файл выведите одно число — минимальную сумму денег, имея которую можно замостить свободные клетки поля (и только их).
Пример



Ввод
Вывод




2 3 3 2
.**
.*.

5




Примечания

Свободные клетки игрового поля — это двудольный граф (представьте себе шахматное поле), доминошка — покрытие ребра. Найдите
            максимальное паросочетание.
         
