

E. Британские учёные и Василий


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
512Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





По рзелульаттам илссеовадний одонго анлигйсокго унвиертисета, не иеемт занчнеия, в кокам пряокде рсапожолены бкувы в солве.
               Галвоне, чотбы преавя и пслоендяя бквуы блыи на мсете. Осатьлыне бкувы мгоут селдовтаь в плоонм бсепордяке, все-рвано ткест
               чтаитсея без побрелм. Пичрионй эгото ялвятеся то, что мы чиатем не кдаужю бкуву по отдльенотси, а все солво цликеом.Вдохновившись исследованием британских учёных о восприятии человеком текста, Вася решил, что современная письменность нуждается
         в серьёзном упрощении. В частности, в лексиконе Васи все слова состоят только из строчных букв a, b и c. Кроме того, память у Васи плохая, поэтому Вася помнит лишь слова, которые содержат не более L букв.
      
Более того, с тех пор как наш юный друг пролил кофе на свой любимый ноутбук, он не утруждает себя нажатием клавиши пробел
         (объясняя это тем, что и отсутствие пробелов в тексте совершенно не мешает его пониманию). Однако остальные клавиши клавиатуры
         работают исправно, что позволяет Васе набирать все известные ему слова без единой орфографической ошибки.
      
Британские учёные очень заинтересовались исследованиями Васи. Они вступили с молодым учёным в активную переписку, однако,
         получив очередное Васино сообщение были несколько озадачены тем, что же он имел ввиду. Так как разобраться они так и не смогли,
         а очередное революционное открытие уже было проанонсировано в СМИ, они решили как-то оценить уровень гениальности автора.
         Для этого они решили понять, а из какого минимального количества слов может состоять словарный запас Василия?
      
Указание. Используйте z-функцию. Обратите внимание на размер алфавита: он существенно ограничивает величину ответа.
      

Формат ввода

В первой строке входных данных содержится целое число L — максимальная длина слова, которое может содержаться в лексиконе Васи (1 ≤ L ≤ 10 000). В следующей строке содержится непустое сообщение, полученное учеными. Длина сообщения не превосходит 20 000 символов.
         
Формат вывода

В первой строке выведите единственное число K — минимальное количество слов, которые должен знать Василий, чтобы написать данное сообщение. В следующих K строках выведите сами слова, каждое из которых должно иметь длину не превосходящую L. В случае, если ответов несколько, разрешается выдать любой из них.
         
Пример



Ввод
Вывод




3
ababaabab

2
a
b




Примечания

В первом примере из условия одним из возможных способов проинтерпретировать Васино сообщение является: ab aba ab ab.
         
