

C. Покрытие путями


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Задан ориентированный ациклический граф. Требуется определить минимальное количество не пересекающихся по вершинам путей, покрывающих все вершины.
Формат ввода

Первая строка входного файла содержит целые числа n и m — количества вершин и рёбер графа соответственно (, ). В следующих m строках содержатся по два натуральных числа — номера вершин u и v, которые соединяет ребро (u, v).
         
Формат вывода

В первой строке выходного файла выведите натуральное число k — минимальное количество путей, необходимых для покрытия всех вершин.
         
Пример



Ввод
Вывод




3 3
1 3
3 2
1 2

1




