

B. Еще один сапожник


Ограничение времени
0.01 секунда


Ограничение памяти
655Kb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В некоей воинской части есть сапожник. Заведующий складом оценивает работу сапожника по количеству починенной обуви. Дано
            k пар сапог, нуждающихся в починке. Для каждой пары указано время в часах, через которое ее необходимо починить. На починку
            одной пары сапог требуется один час. Определите максимальное количество пар сапог, которые сапожник сможет починить в срок.
            Сапожник может одновременно чинить только одну пару.
         
Формат ввода

В первой строке вводится число k (натуральное, не превышает 500). Затем идет k чисел: i-ое число – время в часах, через которое необходимо починить i-й сапог (времена – десятичные дроби, не превосходят 1000).
         
Формат вывода

Выведите единственное число – максимальное количество пар сапог, которые можно починить в срок.
Пример 1



Ввод
Вывод




4
2.1 2.1 1.8 2.5
2



Пример 2



Ввод
Вывод




3
0.9 0.6 0.9
0



Пример 3



Ввод
Вывод




2
3 2
2



