

D. Ассоциативная операция


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Пусть на множестве A введена бинарная операция *, то есть, каждой упорядоченной паре элементов x, y ∈ A сопоставлен элемент x * y ∈ A. 
         Такая операция называется ассоциативной, если (x * y) * z = x * (y * z) для любых элементов x, y, z ∈ A. 
      
Примеры ассоциативных операций - сложение или умножение обычных чисел (в школе это называли сочетательным законом), или композиция
         функций. Примеры неассоцитивных операций - вычитание, деление, возведение в степень. Математики называют множество с ассоциативной
         операцией полугруппой. 
      
Вам нужно проверить, является ли заданная операция на n-элементном множестве A ассоциативной. Будем считать, что элементы множества A пронумерованы числами от 0 до n-1: A = {a0, …,   an-1}.

Формат ввода

В первой строке указано натуральное число n, не превосходящее 100. 
         Далее следует n2 чисел (каждое в пределах от 0 до n-1), которые построчно задают матрицу операции *. Это значит, что на пересечении i-й строки и j-го столбца этой матрицы стоит номер элемента ai * aj (нумерация ведётся с нуля).
      

Формат вывода

Выведите YES, если операция ассоциативна, и NO в противном случае.
Пример 1



Ввод
Вывод




2
0 1
1 0

YES




Пример 2



Ввод
Вывод




2
0 0
1 0

NO




