

K. Подведение итогов


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Преподаватель Алексей собрался подвести итоги модуля и выставить студентам накопленные оценки. Он скачал из Яндекс.Контеста
            файлы с итогами домашних и контрольных работ. В файлах построчно записаны логины студентов и набранные баллы. Если студент
            ничего не сдавал в данном контесте, то записи о нём не будет. В таком случае считается, что он получил за этот контест 0 баллов.
            
         Напишите программу, строящую итоговую таблицу с результатами.

Формат ввода

В первой строке указано число N - количество контестов. Далее идет N блоков с данными, описывающими очередной контест. В каждом блоке сначала указано число Ki - количество студентов, сдававших i-й контест. Затем идет Ki строк. Сначала в строке указан логин студента (не содержащий пробелов), затем через пробел - его результат. Внутри одного
            блока все логины разные. Все числа (N, Ki и результаты студента) являются неотрицательными целыми и не превосходят 1000.
         
Формат вывода

Для каждого студента, сдававшего хотя бы один контест, выведите строку с его результатами. Сначала напечатайте его логин,
            а далее через табуляцию N чисел - результаты в каждом из контестов. Список студентов упорядочите в алфавитном порядке по логинам.
         
Пример



Ввод
Вывод




3
2
sidorov 40
ivanov 70
1
ivanov 90
2
petrov 50
sidorov 40

ivanov	70	90	0
petrov	0	0	50
sidorov	40	0	40




