

J. Предметный указатель


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Профессор написал научную книгу и составил для неё предметный указатель. Это список ключевых слов, для каждого из которых
            указана страница, на которой это слово встречается. Теперь профессор хочет для каждой страницы выписать в алфавитном порядке
            все ключевые слова, которые на эту страницу попали (если такие вообще есть). Помогите профессору решить эту задачу.
         
Формат ввода

Сначала задано натуральное число n, не превосходящее 1000 — количество слов, которое требуется обработать. Далее идут n строк. В каждой строке сначала записано ключевое слово. Затем идёт натуральное число, также не превосходящее 1000, — номер страницы. Ключевые слова состоят из латинских букв, не бывают пустым и по длине не превосходят 16 символов. Слова в
            списке, конечно, могут повторяться.
         
Формат вывода

Выпишите в порядке возрастания все страницы, на которых присутствуют ключевые слова. После каждого номера страницы через пробел
            выпишите в алфавитном порядке сами эти слова. Если на какой-то странице слово встретилось несколько раз, то повторять его
            не нужно. Завершающего пробела в конце строк быть не должно.
         
Пример



Ввод
Вывод




5
derivative 10
function 2
function 10
function 10
limit 7

2 function
7 limit
10 derivative function




