

C. Deque


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В этой задаче вам надо будет написать свой дек. Писать его по-честному долго и сложно, поэтому мы пошли вам навстречу: вам
            нужно написать упрощенную версию дека без итераторов, и умеющую только добавлять элементы в начале и в конце. Поддерживать
            удаление элементов из дека не требуется. В отличие от стандартного дека возьмите за основу два вектора, растущих каждый в
            свою сторону. Возьмите за основу вот такой прототип и реализуйте указанные функции: https://clck.ru/EYuDM. Сдайте в систему класс Deque с написанными функциями.
         
