

E. Демоническое программирование


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Дима решил внести себя в зал славы Computer Science. Для этого надо изобрести свою собственную технологию программирования.
            Спустя полчаса новейшая, не имеющая аналогов в мире технология была готова. Дмитрий скромно решил назвать своё детище «димоническим программированием», но Word подчеркнул первое слово, и в итоге название было изменено на «демоническое программирование». 
         Запись всех команд демонического программирования состоит из нулей и единиц, ведь Дима знает, что все крутые программисты
         работают с нулями и единицами. Кроме того, Дима решил добавить демонические символы — латинские буквы A и B, чтобы команды стали ещё солиднее. В итоге среди команд могут оказаться, например, такие: 0010, 11A101, BBA000. 
      
Дима составил список всех возможных команд демонического программирования и даже написал программу, после чего, довольный,
         пошёл спать. Дело оставалось за малым — научить все компьютеры понимать команды демонического программирования, но уж с этим Дима как-нибудь разберётся. 
      
На следующий день, рассматривая свою первую программу, Дима вдруг понял, что у неё может быть несколько разных смыслов! Ещё
         бы — ведь все команды Дмитрий записывал в одну строку, без пробелов (да-да, потому что все крутые программисты так делают). 
      
Помогите Диме узнать, сколькими разными способами можно разделить его программу на отдельные команды.

Формат ввода

Первая строка содержит целое число N (1 ≤ N ≤ 20) — число команд демонического программирования. 
         Следующие N строк описывают команды. Каждая из них содержит строку Ci (1 ≤ |Ci| ≤ 10), состоящую из символов 0, 1, A, B, — запись команды. Все команды различны. 
      
Следующая строка содержит строку P (1 ≤ P ≤ 100), состоящую из символов 0, 1, A, B, — запись программы Димы.
      

Формат вывода

Выведите одно целое число — количество способов разложения программы на последовательность команд. Так как ответ может оказаться очень большим, выведите
            остаток от его деления на 1000000007.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




4
0
1
01
11
101100101

12




Пример 2



Ввод
Вывод




3
0A
1B
AB
1BAB0ABAB

0




