

D. Ртуть


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Наступила полночь, а значит Чарльз, Людовик и пес Барбос вновь выходят на очередное дело. В этот раз они грабят товарный поезд,
            перевозящий ценные запасы ртути. В поезде перевозится N видов ртути, причем i-ый вид в количестве wi мг. Чарльз знает, что за wi мг i-ого вида ртути они получат в награду pi условных единиц (но только единожды, т.е. они не могут бесконечно продавать 0 мг). Конечно, если бы это было возможно, наши
            грабители, не раздумывая, унесли бы все. Однако они знают, что если наберут ртути массой более W мг, то это для них кончится летально, ведь испарения ртути очень ядовиты. 
         Поскольку ртуть — жидкая, то любой ее вид можно взять в любом количестве (но не более wi, разумеется). При этом стоимость набранного естественным образом пересчитывается, исходя из стоимости pi за wi мг. 
      
Помогите Чарльзу, Людовику и Барбосу получить максимальную прибыль и остаться в живых.

Формат ввода

В первой строке входного файла записано два целых числа через пробел — N (1 ≤ N ≤ 105) и W (1 ≤ W ≤ 1012). Далее следует N строк, каждая из которых содержит два целых числа, разделенных пробелом — pi (0 ≤ pi ≤ 10000) и wi (0 ≤ wi ≤ 2 ⋅ 109).
         
Формат вывода

Выведите максимальную возможную прибыль с точностью до 6 знаков после запятой.
Пример



Ввод
Вывод




3 10
5 3
21 7
9 4

27.750000



