

H. Комплексное число


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Напишите класс Complex (комплексное число). Конструктор класса должен получать на вход либо одно, либо два числа типа double
            (действительную или/и мнимую часть). Переопределите бинарные операторы сложения, вычитания, умножения и деления (работающие
            в том числе и с действительными аргументами), унарные плюс и минус. Предусмотрите функции-члены Re и Im для получения действительной
            и мнимой части. Определите внешнюю функцию abs, возвращающую модуль комплексного числа. Не забудьте определить операторы ==
            и !=. 
         
Примечания

В вашей программе не должно быть функции main. Напишите только сам класс, а также необходимые внешние функции и операторы.
