

C. Два элемента с заданной суммой


Ограничение времени
3 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Дан целочисленный массив A, отсортированный в порядке неубывания, и целое число S. 
         Определите, содержит ли этот массив два различных элемента, сумма которых равна S.
      

Формат ввода

Первая строка содержит целые числа N и S (1 ≤ N ≤ 106, 1 ≤ S ≤ 2⋅ 109) — соответственно размер массива и искомую сумму двух элементов. 
         Вторая строка содержит N целых чисел Ai (-109 ≤ Ai ≤ 109, Ai ≤ Ai + 1) — элементы массива.
      

Формат вывода

Если массив содержит два различных элемента, сумма которых равна S, выведите YES. В противном случае выведите NO.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




8 5
-2 0 1 1 3 7 10 12

YES




Пример 2



Ввод
Вывод




4 8
1 2 4 5

NO




