A. Класс
========

Ограничение времени

1 секунда

Ограничение памяти

64Mb

Ввод

стандартный ввод или input.txt

Вывод

стандартный вывод или output.txt

Реализуйте класс Matrix. Он должен содержать:

*   Конструктор от списка списков. Гарантируется, что списки состоят из чисел, не пусты и все имеют одинаковый размер. Конструктор должен копировать содержимое списка списков, т.е. при изменении списков, от которых была сконструирована матрица, содержимое матрицы изменяться не должно.
    
*   Метод \_\_str\_\_ переводящий матрицу в строку. При этом элементы внутри одной строки должны быть разделены знаками табуляции, а строки — переносами строк. При этом после каждой строки не должно быть символа табуляции и в конце не должно быть переноса строки.
*   Метод size без аргументов, возвращающий кортеж вида (число строк, число столбцов)

На проверку вы должны сдать только файл, содержащий описание класса и одну строку вне класса (в качестве основной программы):

exec(stdin.read())

И в начале файла:

from sys import stdin

Для тестирования класса вы можете вместо строки exec(stdin.read()) вставлять код из примеров или писать свой код.

Формат ввода
------------

Вводится исходный код тестирующей программы на языке Python.

Формат вывода
-------------

Выведите результат её работы в текущем окружении при помощи exec как это указано в условии.

### Пример 1

Ввод

Вывод

\# Task 1 check 1
m = Matrix(\[\[1, 0\], \[0, 1\]\])
print(m)
m = Matrix(\[\[2, 0, 0\], \[0, 1, 10000\]\])
print(m)
m = Matrix(\[\[-10, 20, 50, 2443\], \[-5235, 12, 4324, 4234\]\])
print(m)

1	0
0	1
2	0	0
0	1	10000
-10	20	50	2443
-5235	12	4324	4234

### Пример 2

Ввод

Вывод

\# Task 1 check 2
m1 = Matrix(\[\[1, 0, 0\], \[1, 1, 1\], \[0, 0, 0\]\])
m2 = Matrix(\[\[1, 0, 0\], \[1, 1, 1\], \[0, 0, 0\]\])
print(str(m1) == str(m2))

True

### Пример 3

Ввод

Вывод

\# Task 1 check 3
m = Matrix(\[\[1, 1, 1\], \[0, 100, 10\]\])
print(str(m) == '1\\t1\\t1\\n0\\t100\\t10')

True