

A. Листья


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Какие значения хранятся в листьях обычного двоичного дерева поиска (т.е. в вершинах, у которых нет дочерних вершин)? При добавлении
            вершин в дерево балансировка не производилась.
         
Формат ввода

В первой строке содержится целое число n (1 ≤ n ≤ 104) — число вершин в дереве.
         Во второй строке содержатся n различных целых чисел vi (-231 ≤ vi < 231) — значения, хранящиеся в дереве, приведенные в порядке их добавления в дерево.
      

Формат вывода

Выведите по возрастанию значения, хранящиеся в листьях дерева.
Пример 1



Ввод
Вывод




5
4 2 1 5 3

1 3 5 




Пример 2



Ввод
Вывод




5
1 2 3 4 5

5 




Пример 3



Ввод
Вывод




9
7 10 9 6 2 3 4 5 8

5 8 




