

D. Таблица ASCII - 2


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Напечатайте таблицу ASCII для символов с кодами от 32 до 127. В вашей таблице должно быть 6 строк и 16 столбцов. Символы должны
            располагаться построчно. В начальном столбце должна стоять старшая шестнадцатеричная цифра кода символа. В начальной строке
            должна стоять младшая шестнадцатеричная цифра. Буквенные шестнадцатеричные цифры должны быть заглавными. Разделяйте элементы
            одной строки символом табуляции.
         
Примечания

Ваша таблица должна выглядеть примерно так (только без первых двух строк с управляющими символами): https://clck.ru/AFtzU. Границы между ячейками рисовать не нужно.
         
