

A. Паковка вещей


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Пётр Торт поступил в Вышку и готовится в переезду в общежитие. У Петра есть n () кубометров вещей (n — целое неотрицательное число). Транспортная компания N перевозит вещи в контейнерах в форме кубов с целыми сторонами, причем
            для баланса контейнер обязан быть полным. Перевозка какждого контейнера стоит один рубль. Найдите наименьшую сумму, достаточную
            Петру для успешного переезда.
         
Формат ввода

Одно целое неотрицательное число n
Формат вывода

Целое неотрицательное число - наименьшее число полных контейнеров, вмещающих все вещи Петра.
Пример 1



Ввод
Вывод




0

0




Пример 2



Ввод
Вывод




1

1




Пример 3



Ввод
Вывод




10

3




