

E. Гласные буквы


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Договоримся считать гласными латинскими буквами символы a, e, i, o, u, y (и соответствующие заглавные аналоги). Требуется
            написать функцию, которая в заданной строке, начиная с указанной позиции, найдёт первую подстроку, состоящую из гласных букв,
            и вернёт позицию начала этой подстроки и число подряд идущих гласных букв в ней. У нас уже есть вот такой код функции main:
            https://clck.ru/ENARy. Вам остаётся только написать реализацию функции FindVowels и сдать её в систему.
         
Формат ввода

Наша функция main получает на вход текст и печатает позиции начала и длины подстрок с гласными буквами. Вот два примера для
            иллюстрации того, что должно получиться.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




Goooooooooole

1 10 oooooooooo
12 1 e




Пример 2



Ввод
Вывод




Yahoo!

0 2 Ya
3 2 oo




Примечания

Мы нарочно не даём вам заголовок функции FindVowels: используйте любой заголовок, с которым наш код скомпилируется.
