

A. Результаты контеста


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Для оценки качества обучения программированию для каждой группы студентов подсчитывается один параметр: суммарное количество
            решенных студентами задач. 
         Известно, что суммарное количество решенных на контесте задач в первой группе равно a, а во второй — b. Всего на контесте было предложено n задач, а также известно, что каждый студент решил не менее одной (и не более n) задач. 
      
По заданным a, b и n определите, могло ли в первой группе быть строго больше студентов, чем во второй.
      

Формат ввода

Вводятся три целых числа a, b, n (1 ≤ a, b, n ≤ 10000).
         
Формат вывода

Выведите "Yes" если в первой группе могло быть строго больше студентов, чем во второй, и "No" в противном случае.
Пример 1



Ввод
Вывод




60
30
4

Yes




Пример 2



Ввод
Вывод




30
30
1

No




Пример 3



Ввод
Вывод




30
150
4

No




