

A. Сапожник


Ограничение времени
0.01 секунда


Ограничение памяти
6Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В некоей воинской части есть сапожник. Рабочий день сапожника длится N минут. Заведующий складом оценивает работу сапожника по количеству починенной обуви, независимо от того, насколько сложный
            ремонт требовался в каждом случае. Дано k сапог, нуждающихся в починке. Определите какое максимальное количество из них сапожник сможет починить за один рабочий день.
         
Формат ввода

В первой строке вводятся число N (натуральное, не превышает 1000) и число k (натуральное, не превышает 500). Затем идет k чисел – количество минут, которые требуются, чтобы починить i-й сапог (времена – натуральные числа, не превосходят 100).
         
Формат вывода

Выведите единственное число – максимальное количество сапог, которые можно починить за один рабочий день.
Пример 1



Ввод
Вывод




10 3
6 2 8

2




Пример 2



Ввод
Вывод




3 2
10 20

0




Примечания

В первом примере можно починить либо первый и второй, либо второй и третий сапоги.
