

C. Автобусы


Ограничение времени
0.2 секунды


Ограничение памяти
6Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Автобусы прибывают на остановку каждую минуту. В течение N минут приехало N автобусов, причем в i-ую минуту прибыл автобус с номером Ai. Так получилось, что для каждого номера рейса, проходящего через эту остановку, автобус с таким номером проезжал не менее
            двух раз.
         Определите максимальное время между появлениями автобусов с одинаковыми номерами.

Формат ввода

Первая строка содержит целое число N (2 ≤ N ≤ 105) минут.
         Вторая строка содержит N целых чисел Ai (1 ≤ Ai ≤ 105) — номера автобусов, прибывших на остановку в течение этих N минут. Каждый номер встречается не менее двух раз.
      

Формат вывода

Выведите одно целое число — наибольшее время в минутах между последовательным появлением автобусов с одинаковыми номерами.
Пример 1



Ввод
Вывод




7
23 5 3 3 23 5 23

4




Пример 2



Ввод
Вывод




5
2 2 1 2 1

2




