

I. Рациональное число


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Напишите класс Rational (рациональное число). Конструктор класса должен получать на вход два числа типа int (числитель и знаменатель).
            Считайте, что по умолчанию числитель равен 0, а знаменатель — 1. Переопределите бинарные операторы сложения, вычитания, умножения и деления (работающие в том числе и с аргументами типа
            int), унарные плюс и минус. Предусмотрите функции-члены numerator и denominator для получения числителя и знаменателя несократимого
            представления этой дроби (знаменатель должен быть положительным). Переопределите также операторы +=, -=, *= и /=. Не забудьте
            определить операторы == и !=. Реализуйте также префиксный и постфиксный операторы ++ и --. 
         Можете считать, что числитель и знаменатель всех получающихся в процессе не превосходят 104 по модулю.
      

Примечания

В вашей программе не должно быть функции main. Напишите только сам класс, а также необходимые внешние функции и операторы.
