

A. Внутренние вершины


Ограничение времени
0.02 секунды


Ограничение памяти
6Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В изначально пустое небалансирующееся двоичное дерево поиска последовательно добавляется набор значений.Определите значения всех внутренних вершин получившегося дерева. Вершина является внутренней, если у неё есть хотя бы один
         потомок.
      

Формат ввода

Первая строка содержит целое число N (2 ≤ N ≤ 104) — количество добавляемых в дерево значений.
         Вторая строка содержит N различных целых чисел Ai (-231 ≤ Ai < 231) — значения в порядке их добавления.
      

Формат вывода

Выведите последовательность целых чисел — значения всех внутренних вершин дерева в порядке возрастания.
Пример 1



Ввод
Вывод




5
4 2 1 5 3

2 4 




Пример 2



Ввод
Вывод




5
1 2 3 4 5

1 2 3 4 




Пример 3



Ввод
Вывод




9
7 10 9 6 2 3 4 5 8

2 3 4 6 7 9 10 




