

E. Улиточки


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Две улиточки Маша и Петя сейчас находятся на лужайке с абрикосами и хотят добраться до своего домика. Лужайки пронумерованы
            числами от 1 до n и соединены дорожками (может быть несколько дорожек соединяющих две лужайки, могут быть дорожки, соединяющие лужайку с собой
            же). Ввиду соображений гигиены, если по дорожке проползла улиточка, то вторая по той же дорожке уже ползти не может. Помогите
            Пете и Маше добраться до домика.
         
Формат ввода

В первой строке файла записаны четыре целых числа — n, m, a и h (количество лужаек, количество дорог, номер лужайки с абрикосами и номер домика).
         В следующих m строках записаны пары чисел. Пара чисел (x, y) означает, что есть дорожка с лужайки x до лужайки y (из-за особенностей улиток и местности дорожки односторонние).
      
Ограничения: 

Формат вывода

Если существует решение, то выведите YES и на двух отдельных строчках сначала путь для Машеньки (т.к. дам нужно пропускать вперед), затем путь для Пети. Если решения
            не существует, выведите NO. Если решений несколько, выведите любое.
         
Пример



Ввод
Вывод




3 3 1 3
1 2
1 3
2 3

YES
1 3 
1 2 3 




