

G. Тарифные планы


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





С помощью методов машинного обучения компании X удалось выяснить, сколько денег каждый из клиентов компании готов платить
            за ее услуги. По требованию федеральной антимонопольной службы компания X может продавать свои услуги по K различным ценам. Помогите менеджерам компании разработать K тарифов, чтобы максимизировать суммарную прибыль. Естественно, каждому клиенту будет предлагаться наиболее дорогой тариф,
            который он может себе позволить (а о более дешевых менеджеры компании аккуратно промолчат). Если у клиента не хватает денег
            даже на самый дешевый тариф, то он не будет обслуживаться компанией и принесет нулевую прибыль.
         
Формат ввода

В первой строке входного файла записаны два числа: количество клиентов компании N (1 ≤ N ≤ 100) и количество тарифов K (1 ≤ K ≤ 100). 
         Далее записано N целых чисел Ai — сумма, которую готов заплатить i-ый клиент (0 ≤ Ai ≤ 100000). 
      

Формат вывода

Выведите в выходной файл K натуральных чисел — стоимости тарифов в порядке возрастания. Стоимость тарифа не должен быть меньше 1 и не может превышать 109.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




9 4
9 1 5 5 5 5 4 8 80

4 5 8 80 




Пример 2



Ввод
Вывод




3 4
1 2 30

1 2 30 31 




Пример 3



Ввод
Вывод




6 1
0 4 3 5 13 6

4 




Пример 4



Ввод
Вывод




3 2
0 1 0

1 2 




Примечания

1. Мы не будем обслуживать клиента, который готов платить 1. Клиента, который готов платить 4, мы обслужим по первому тарифу.
            Абонентов, готовых платить 5 – по второму, готовых платить 8 и 9 — по третьему, и готового платить 80 — по четвертому. Итого суммарный доход компании составит 4 + 5× 4 + 8× 2 + 80 = 120
2. Обслуживаем каждого клиента по своему тарифу, 4-й тариф не используем. Суммарный доход — 1+2+30=33

3. Обслуживаем всех, кроме первого и третьего абонентов, по единственному тарифу. Суммарный доход — 4× 4 = 16

4. Поскольку мы не имеем права делать тариф с нулевой абонентской платой, то 1-го и 3-го абонентов обслуживать не будем.

