

B. Tree


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вася пишет новую структуру данных — дерево. В узлах и листьях дерева хранятся строковые ключи. Каждый путь от корня до какого-нибудь узла можно записать, перечисляя
            последовательные ключи узлов. Типичный пример — иерархия папок в файловой системе. Вася уже выбрал способ хранения дерева: https://clck.ru/EYY6S. Не будем обсуждать, насколько это эффективно. Ваша задача — написать реализации функций Has, Insert и Delete для этого класса. В примере с папками в файловой системе функция Has должна
            проверить, существует ли такая папка, функция Insert должна создать папку (возможно, с промежуточными родительскими папками),
            а Delete - удалить папку со всеми вложенными подпапками, если такая папка существует.
         
