

G. Вирусы


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Комитет По Исследованию Бинарных Вирусов обнаружил, что некоторые последовательности единиц и нулей являются кодами вирусов.
            Комитет изолировал набор кодов вирусов. Последовательность из единиц и нулей называется безопасной, если никакой ее подотрезок
            (т.е. последовательность из соседних элементов) не является кодом вируса. Сейчас цель комитета состоит в том, чтобы установить,
            существует ли бесконечная безопасная последовательность из единиц и нулей. 
         Указание: используйте алгоритм Ахо-Корасик.
      

Формат ввода

Первая строка входного файла virus.in содержит одно целое число n, равное количеству всех вирусных кодов. Каждая из следующих n строк содержит непустое слово, составленное из символов 0 и 1 — код вируса. Суммарная длина всех слов не превосходит 30 000.
         
Формат вывода

Первая и единственная строка выходного файла должна содержать слово: 
            
TAK — если бесконечная, безопасная последовательность из нулей и единиц сушествует; 
NIE — в противном случае. 


Пример 1



Ввод
Вывод




3
01
11
00000

NIE




Пример 2



Ввод
Вывод




3
011
11
0000

TAK




