

C. Открытая адресация


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Реализуйте хеш-таблицу размера S с открытой адресацией и последовательными пробами. 
         Необходимо поддержать две операции: вставку нового элемента и вывод всей таблицы. Гарантируется, что все добавляемые элементы
         различны. 
      
В качестве хеш-функции следует использовать функцию f(x) = (4447 * x + 3889) mod 112909 mod S.
      

Формат ввода

Первая строка входного файла содержит два числа — размер таблицы S и число запросов вставки N (1 ≤ N ≤ S ≤ 103). 
         В последующих N строках указано по одному числу xi (0 ≤ xi ≤ 109).
      

Формат вывода

На каждый запрос вставки элемента следует вывести полное содержимое хеш-таблицы, разделяя элементы пробелами, а отстутствующие
            элементы заменить на -1.
         
Пример



Ввод
Вывод




5 4
4
3
9
1

-1 -1 4 -1 -1 
3 -1 4 -1 -1 
3 -1 4 9 -1 
3 1 4 9 -1 




