

B. Дороги


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
24Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В городе M строятся N новых микрорайонов, между которыми запланировано M магистральных дорог. Каждая дорога имеет свою стоимость строительства Pij. В прошлом году из этих M дорог муниципалитет успел построить K штук. К сожалению, в этом году финансирование строительства решено было сократить, и теперь из запланированных, но непостроенных
            M-K дорог нужно оставить такие, чтобы из любого микрорайона в любой другой существовал хотя бы один путь, но при этом стоимость
            их строительства была минимальной (гарантируется, что такой набор существует). 
         Какова минимальная стоимость P завершения строительства дорожной сети по новому плану, и сколько новых дорог по нему предстоит построить?
      

Формат ввода

Первая строка содержит через пробел два числа: 
            
N (2 ≤ N ≤ 105) - число строящихся микрорайонов, 
               
M (1 ≤ M ≤ min(N(N-1)/2, 106)) - число запланированных дорог. 
               

Следующие M строк описывают запланированные дороги, отсортированные по паре номеров своих концов, и каждая содержит через пробел три
         целых числа: 
         
i (1 ≤ i < N) - номер микрорайона, в котором дорога начинается, 
            
j (i < j ≤ N) - номер микрорайона, в котором дорога заканчивается, 
            
Pij (0 ≤ Pij ≤ 103) - стоимость строительства дороги. 0, если дорога уже построена. 
            



Формат вывода

Вывод должен содержать два числа через пробел: минимальную стоимость P завершения строительства дорожной сети по новому плану и L - число дорог, которые предстоит по нему построить.
         
Пример



Ввод
Вывод




6 8
1 2 1
1 5 0
2 3 2
2 6 3
3 4 0
4 5 6
4 6 4
5 6 5
6 3




