

F. Три строки


Ограничение времени
3 секунды


Ограничение памяти
512Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В новом учебном году школа, в которой обучается 7-классница Андреева Анна Андреевна, решилась на беспрецедентные меры по повышению
            знаний учащихся: каждый преподаватель школы должен помимо основных занятий прочитать хотя бы один годовой спецкурс. Темы спецкурсов
            преподаватели подобрали самые разные и интересные, а чтобы все учащиеся окончательно побросали свои внешкольные дела и с увлечением
            слушали новые курсы, их решено было сделать обязательными, а в конце еще и ставить дополнительную оценку в дневник.
         Аня тщательно следит, чтобы в ее дневнике появлялись лишь оценки, строго большие четырех, поэтому, выкроив время между посещением
         бассейна и музыкальной школой, она села делать домашнее задание по спецкурсу «История магии», куда они с подружками ходят
         по средам, сразу после математики.
      
На последнем занятии рассказывалось, что все заклинания представляют собой конечные последовательности строчных латинских
         букв (возможно, пустые). Более того, история магии такая длинная и насыщенная, а маги в стародавние времена трудились столь плодотворно, что в наше время можно считать, что каждая конечная
         последовательность строчных латинских букв (в том числе и пустая) обязательно является заклинанием.
      
После этого преподаватель рассказал, что в древности магические ордена с одной стороны беспокоились о передаче и сохранении
         своих знаний, а с другой ни в коем случае не желали делиться своими результатами с кем бы то ни было, вследствие чего в ордене Данных Строк применялся следующий метод
         шифрования. Чтобы сохранить три заклинания A, B и C, из них формировали три строки: A' = *A*B*, B' = *C*A*, C' = *B*C*, где вместо каждого символа '*' подставлялась любая последовательность строчных латинских букв (возможно, пустая). Дополнительно требовалось, чтобы длины
         всех трех полученных строк были равны некоторому заранее выбранному числу N. Например, строки A = «a», B = «tb» и C = «c» могли быть зашифрованы при помощи строк A' = «agtb», B' = «icea» и C' = «tbhc».
      
В качестве домашнего задания преподаватель предложил каждому школьнику попытаться расшифровать по одному результату такой
         записи. Ане даны три строки ,  и , вероятно полученные из каких-то заклинаний A, B и C описанными выше преобразованиями. Поскольку некоторые наборы из трех строк могли быть получены и больше чем из одного варианта
         исходных заклинаний A, B и C, Ане необходимо всего лишь найти максимально возможную суммарную длину исходных заклинаний.
      
Указание. Используйте автомат Ахо — Корасик.
      

Формат ввода

Первая строка входного файла содержит единственное целое число N (1 ≤ N ≤ 2 000) — длину каждой из входных строк. В следующих трех строках содержатся строки ,  и , каждая из которых состоит из N строчных латинских букв.
         
Формат вывода

Выведите единственное целое число — ответ на поставленную задачу. Если не существует заклинаний A, B и C, из которых можно получить данные три строки ,  и , то выведите ноль.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




2
ac
ba
cb

3




Пример 2



Ввод
Вывод




4
agtb
icea
tbhc

4




Пример 3



Ввод
Вывод




3
abc
cde
dea

2




