

J. Стартап


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Выпускники факультета, следуя современным трендам, начали работу над своим стартапом. Они решили заняться перевозкой грузов.
            Но на стипендию, полученную за время учёбы, они смогли приобрести лишь один грузовик. 
         В Вышляндии достаточно много городов, соединённых дорогами. По каждой дороге можно двигаться в обе стороны. 
Бизнес выпускников планирует быть весьма востребованным. К их досаде, из-за большого количества перевозимых грузов в Вышляндии
         для каждой дороги ввели ограничение: по ней теперь можно провозить не больше определенного количества груза, зависящего от
         качества этой дороги. 
      
Помогите им определить, какое максимальное количество груза они смогут доставить на одном грузовике между некоторыми парами
         городов.
      

Формат ввода

В первой строке содержатся два числа N и M (2 
               
≤



 N 
               
≤



 100 000, 0 
               
≤



 M 
               
≤



 100 000) — количество городов и дорог соответственно. 
         В следующих M строках содержатся описания рёбер. Каждое описание состоит из номеров двух различных городов, соединяемых дорогой, и целого
         числа ci (0 
            
≤



 ci

≤



 109) — максимальное количество разрешённого для провоза по дороге груза. 
      
В следующей строке содержится число K (0 
            
≤



 K 
            
≤



 100 000) — количество запросов. 
      
В следующих K строках содержатся описания запросов. Каждое описание состоит из номеров двух различных городов, между которыми нужно найти
         максимальное количество груза. 
      


Формат вывода

Для каждого запроса в отдельной строке выведите одно число — максимальное количество груза, которого можно провезти. 

Пример 1



Ввод
Вывод




3 3
1 2 1
2 3 2
3 1 3
1
1 2

2




Пример 2



Ввод
Вывод




3 1
1 2 10
2
2 1
2 3

10
0




