

C. Эквивалентные автоматы


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Требуется определить, эквивалентны ли заданные автоматы, т.е. распознают ли они один и тот же язык.
Формат ввода

Входной файл содержит последовательное описание двух автоматов с одним и тем же алфавитом. Каждый автомат описывается следующим
            образом: 
         Первая строка описания содержит два числа:  — число состояний автомата и размер алфавита соответственно. 
      
Следующие n строк содержат по l чисел каждая: j-ое число в i-ой строке задает номер состояния, в которое автомат переходит из состояния i, прочитав символ j. 
      
Следующая строка содержит одно число от 0 до n - 1 — номер начального состояния. 
      
Следующая строка содержит одно число k,  — количество терминальных состояний. 
      
Следующая строка содержит k чисел от 0 до n - 1 — номера терминальных состояний.
      

Формат вывода

Выведите 0, если автоматы не эквивалентны, и 1, если эквивалентны.
         
Пример



Ввод
Вывод




2 2
0 1
1 1
0
1
1

3 2
1 2
0 2
2 2
0
1
2

1




