

C. Третий сапожник


Ограничение времени
0.01 секунда


Ограничение памяти
655Kb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Сапожник умеет делать сапоги лишь одной модели. Некоторые заказчики готовы дополнительно платить за срочность, но в любом
            случае на изготовление одной пары у сапожника уходит час. Сапожнику поступило k заказов. Для каждого заказа указано время в часах, через которое его необходимо выполнить, и сумма, которую готов заплатить
            заказчик за своевременное выполнение заказа. Начав выполнять заказ, сапожник доводит его до конца, не отвлекаясь на прочие
            заказы (и вообще ни на что). Определите максимально возможную выручку сапожника за выполненные заказы.
         
Формат ввода

В первой строке вводится число k (натуральное, не превышает 500). Затем идет k чисел: i-ое число – время в часах, через которое необходимо завершить i-й заказ (времена – десятичные дроби, не превосходят 1000). На третьей строке — также k чисел: i-ое число – сумма, которую готов заплатить заказчик за своевременное выполнение i-го заказа (суммы – десятичные дроби, не превосходят 20).
         
Формат вывода

Выведите единственное число – максимально возможную выручку сапожника за выполненные заказы.
Пример 1



Ввод
Вывод




4
2.1 2.1 1.8 2.5
0.1 0.2 0.9 0.8
1.7



Пример 2



Ввод
Вывод




3
0.9 0.6 0.9
1.8 1.7 1.9
0



Пример 3



Ввод
Вывод




2
3 2
12 2
14



