

M. Проверка работ


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В ВШЭ проводится письменная контрольная работа. N студентов сдают свои работы в общую стопку, причем некоторые кладут свою работу сверху, а другие (считая, что чем позже их
            работу проверят, тем лучше) - снизу. Проверяются работы в том порядке, в котором лежат, начиная с верхней. Определите, чья
            работа будет проверена k-й по счёту.
         
Формат ввода

Первая строка содержит одно число N, 1 ≤ N ≤ 10000 - число студентов. 
         Каждая из последующих N строк содержит фамилию студента - строку из латинских букв длиной от 2 до 10 символов, и через пробел слово "top" или "bottom" - положил этот студент свою работу сверху или снизу. 
      
Следующая строка содержит одно число M, 0 ≤ M ≤ 10000 - для какого числа работ нужно определить их автора. 
      
Следующие M строк содержат по одному числу xi от 1 до N - номер в стопке очередной интересующей нас работы. 
      

Формат вывода

Выведите M строк, в i-й строке выведите фамилию студента, чья работа будет проверена xi-й.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




3
Ivanov top
Petrov top
Sidorov bottom
2
1
3

Petrov
Sidorov




Пример 2



Ввод
Вывод




3
Ivanov top
Ivanov bottom
Ivanov top
4
1
2
3
1

Ivanov
Ivanov
Ivanov
Ivanov




