

B. День рождения


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Митя знаком с m юношами и n девушками и хочет пригласить часть из них на свой день рождения. Ему известно, с какими девушками знаком каждый юноша, и
            с какими юношами знакома каждая девушка. Он хочет добиться того, чтобы каждый приглашённый был знаком со всеми приглашёнными
            противоположного пола, пригласив при этом максимально возможное число своих знакомых. Помогите ему это сделать!
         
Формат ввода

Входной файл состоит из одного или нескольких наборов входных данных. В первой строке входного файла записано число наборов
            k (1≤ k≤ 20). В последующих строках записаны сами наборы входных данных. 
         В первой строке каждого набора задаются числа 0≤ m≤ 150 и 0≤ n≤ 150. Далее следуют m строк, в каждой из которых записано одно или несколько чисел — номера девушек, с которыми знаком i-й юноша (каждый номер встречается не более одного раза). Строка завершается числом 0.
      

Формат вывода

Для каждого набора выведите четыре строки. В первой из них выведите максимальное число знакомых, которых сможет пригласить
            Митя. В следующей строке выведите количество юношей и количество девушек в максимальном наборе знакомых. Следующие две строки
            должны содержать номера приглашённых юношей и приглашённых девушек соответственно. Если максимальных наборов несколько, то
            выведите любой из них.
         
Пример



Ввод
Вывод




2
2 2
1 2 0
1 2 0
3 2
1 2 0
2 0
1 2 0

4
2 2
1 2 
1 2 
4
2 2
1 3 
1 2 




