

C. Одноцветное множество


Ограничение времени
3 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Доска M × N покрашена в K цветов. Множество клеток называется связным, если от каждой клетки до любой в это множестве можно дойти, переходя на каждом
            шаге в соседнюю по стороне клетку. 
         Требуется найти размер самого большого связного одноцветного множества клеток.

Формат ввода

В первой строке содержатся числа M и N (), разделенные пробелом. В каждой из следующих M строк содержится по N чисел от 0 до 100 разделенных пробелами, где каждое число - номер цвета соответствующей клетки.
         
Формат вывода

Одно число - размер самого большого связного одноцветного множества.
Пример 1



Ввод
Вывод




2 2
0 1
1 0

1




Пример 2



Ввод
Вывод




3 3
1 0 0
1 1 0
0 0 1

3




Пример 3



Ввод
Вывод




4 5
1 0 0 0 1
1 0 0 0 1
1 0 0 0 1
1 1 1 1 1

11




Примечания

Сравните с третьей задачей со второго семинара недели 7.
