

B. Тройная сортировка (1 балл)


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Требуется реализовать алгоритм, который принимает на вход три последовательности отсортированных по возраставнию натуральных
            чисел от 0 до 109 и возвращает в качестве результата одну отсортированную последовательность, состоящую из тех чисел, что были во входных последовательностях.
         
Формат ввода

На вход подаются три числа 1 ≤ N, M, K ≤ 105 — длины трех последовательностей. В следующих трех строчках находятся поледовательности чисел, отсортированные по возрастанию.
            В первой строке — последовательность длины N, во второй — длины M, в третьей — длины K. 
         Каждое число — это натуральное число от 0 до 109. 
      

Формат вывода

Выведите одну строку, состоящую из N + M + K отсортированных по возрастанию чисел, — результат сортировки объединения трех входных последовательностей.
         
Пример



Ввод
Вывод




2 1 2
2 3
2 
1 4
1 2 2 3 4




Примечания

Пользоваться функциями sort и sorted нельзя.
