

I. Крестики-нолики


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод


Вывод
стандартный вывод





Вам предстоит сыграть в крайне простую игру — крестики-нолики. Напомним вкратце правила. Крестики-нолики — игра между двумя противниками на квадратном поле 3 × 3 клетки. Игроки по очереди ставят на свободные клетки поля знаки (один всегда крестики, другой всегда нолики). Первый, выстроивший
         в ряд 3 своих фигуры по вертикали, горизонтали или диагонали, выигрывает. Первый ход делает игрок, ставящий крестики. 
      
Естественно, вы хотите, чтобы ваша программа выигрывала всегда, когда это возможно, и сводила партию в ничью всегда, когда
         возможно свести партию в ничью, но невозможно выиграть.
      

Формат взаимодействия с тестирующей системой

Это интерактивная задача. При запуске программы на стандартный поток ввода поступает слово «CROSSES», если вы ставите крестики, и «NOUGHTS», если вы ставите нолики. 
      
Для каждого хода выведите на стандартный поток два числа — координаты нарисованного вами знака (первое число — номер столбца, второе — номер строки). 
На каждый ваш ход вводится ход вашего соперника (если он ходит первым, его ход поступает сразу после первой строки при запуске программы). Каждый
         ход состоит из двух целых чисел x, y — координат нарисованного им знака (первое число — номер столбца, второе — номер строки). 
      
В случае, если после вашего хода вы выиграли, в следующей строке выведите «WIN». 
      
В случае, если после хода соперника вы проиграли, выведите «LOSING». 
      
В случае, если после вашего хода или хода соперника наступила ничья, выведите «DRAW». 
      
После вывода строки «WIN», «LOSING» или «DRAW» ваша программа должна завершиться.
      

Пример



Ввод
Вывод
Поле




CROSSES

















1 1
X














2 2

X





O









1 2
X




X
O








1 3

X




X
O



O





3 1
X

X


X
O



O




2 3

X

X


X
O



O
O




2 1
X
X
X


X
O



O
O




WIN
X
X
X


X
O



O
O




Примечания

Вывод каждой строки должен завершаться переводом строки и сбросом буфера потока вывода. Для этого используйте flush(output) на языке Pascal, fflush(stdout) в С/C++ или cout.flush() в C++, sys.stdout.flush() на языке Python, System.out.flush() на языке Java.
         
Пример никак не связан с первым тестом.
