

D. Бюрократия


Ограничение времени
3 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В бюрократическом учереждении работает N бюрократов. У каждого бюрократа есть список других бюрократов (возможно, пустой), к которым он может послать посетителя.
            Требуется проверить может ли так случиться, что посетитель будет вечно ходить по замкнутому кругу из бюрократов, и если может
            - вывести такой порочный цикл.
         
Формат ввода

В первой строке содержится одно число N () - количество бюрократов. В i (i от 0 до N - 1) из следующих N строк перечислены через пробел номера бюрократов, к которым может послать i-ый бюрократ. В последней строке написано "EOF". Общее число чисел во входе не превосходит 500001.
         
Формат вывода

В первой строке одно число - длина цикла (0 если цикла нет). Во второй строке номера бюрократов в цикле (в том порядке, в
            котором они в цикле расположены) через пробел. Если цикла нет, то вторая строка должна быть пустой.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




3
1
2
0
EOF

3
1 2 0




Пример 2



Ввод
Вывод




4

2
3
1
EOF

3
2 3 1




Пример 3



Ввод
Вывод




4
1 3
3

2
EOF

0





