

A. Рост ВВП


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вам посчастливилось стать министром экономики Тридевятого царства. Избирая разные управленческие стратегии, вы можете каждый
            год совершить одно из следующих действий: 
            
удвоить ВВП; 
утроить ВВП; 
увеличить ВВП на единицу. 

Определите, какое наименьшее количество лет требуется, чтобы получить из ВВП равного единице ВВП равный N. 
      

Формат ввода

Во входном файле написано натуральное число N, не превосходящее 106.
         
Формат вывода

В первой строке выходного файла выведите минимальное количество лет. Во второй строке выведите значения ВВП за каждый год.
            Первое из них должно быть равно 1, а последнее N. Если решений несколько, выведите любое.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




1

0
1




Пример 2



Ввод
Вывод




5

3
1 3 4 5




