

G. Карточки


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Очередной день на ФКН. Сегодня утром вы не захотели идти на лекцию по алгоритмам. Вместо этого вы придумали себе более увлекательное
            занятие: перед вами разложено n карточек, с обеих сторон которых написаны буквы. Перед уходом ваш друг написал какую то строчку, оставив записку рядом. И
            вот вы придумали задачу — а возможно ли сложить эту строчку, используя имеющиеся карты? Каждую карту можно переворачивать и менять местами с другими.
            Более того, некоторые карты можно вовсе не использовать. Ваша задача — ответить на поставленный вопрос.
         
Формат ввода

На первой строке стандартного ввода будет задано число n (1 ≤ n ≤ 100 000) — количество карточек перед вами. В последующих n строках будут заданы сами карточки. Каждая из этих строк содержит ровно по две строчные латинские буквы. Первая из них — символ, написанный на лицевой стороне, а вторая — символ на обратной стороне. В последней строке задана сама строка из маленьких латинских букв. Она непуста и состоит не более,
            чем из 100 000 символов.
         
Формат вывода

Если возможно сложить заданную строку, выведите набор чисел, равный по размеру длине строки. При этом i-е число должно быть равно по модулю номеру карточки, которая будет соответствовать i-ому символу строки. Это число должны быть положительным, если карточка взята лицевой стороной, и отрицательно, если карточка
            взята обратной стороной.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




3
ab
ab
bc
bca

-1 -3 2




Пример 2



Ввод
Вывод




3
ab
ab
bc
bcc

IMPOSSIBLE




