

B. Утилита paste


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вам необходимо реализовать упрощенный аналог консольной утилиты paste. В Linux эта утилита принимает на вход несколько файлов
            и выписывает очередные строки этих файлов, склеенные через знак табуляции. В этой задаче отдельных входных файлов не будет:
            вместо этого данные будут просто последовательно подаваться на вход программы.
         
Формат ввода

В первой строке указано неотрицательное целое M — количество "файлов". Далее идёт M блоков данных. В начале каждого блока сначала указано неотрицательное целое число Ni — количество строк очередного "файла". Затем идут сами строки, состоящие из латинских букв, цифр и знаков пунктуации, но не
            содержащие пробельных разделителей (то есть, вы можете их читать просто через std::cin >> word). Гарантируется, что строки непусты. Количество файлов, количество строк в каждом файле и количество символов в каждой
            строке не превосходит 100.
         
Формат вывода

Выведите сначала первые строки всех файлов (склеив их через табуляцию), затем вторые строки и т. д. В конце каждой строки
            должен быть напечатан символ перевода строки. Если в каком-то из файлов строки закончатся раньше, не выводите в соответствующем
            поле ничего (но символ табуляции перед таким полем, если оно не первое, всё равно должен быть).
         
Пример 1



Ввод
Вывод




2
3
a
b
c
2
x
y

a	x
b	y
c	




Пример 2



Ввод
Вывод




3
2
apple
banana
3
tic
tac
toe
1
bye!

apple	tic	bye!
banana	tac	
	toe	




