

D. Физпрак


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
512Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





На физическом практикуме Петр и Егор измеряют ускорение свободного падения g с помощью специального устройства. На некоторой положительной высоте устанавливается электромагнитная ловушка, удерживающая
            металлический шарик. Как только один из ребят нажимает на кнопку, таймер начинает отсчёт, а электромагнит выключается и шарик
            начинает свободное падение на стол. Таймер останавливается в момент когда шарик касается стола. 
         



Петр установил шарик на высоте h1 метров и получил на таймере значение t1 секунд. Егор же изменил высоту на h2 и получил значение t2 секунд. Вычисляя значение g они получили значительно отличающиеся результаты и обратились к учителю за разъяснениями. 
      
Как это часто бывает с подобными «загадками природы», решение было достаточно простым: поскольку электромагнит теряет своё влияние на шарик не мгновенно, то существует фиксированное
         время задержки между моментом запуска таймера и моментом, когда шарик действительно начнёт падать, равное d секунд. Ребята быстро поняли, как учесть время задержки и вычислить правильное значение g. А справитесь ли вы за пять часов? 
      
Считайте ускорение свободного падения и время задержки одинаковыми в обоих экспериментах. Сопротивлением воздуха и другими
         эффектами пренебречь. 
      
Когда шарик, обладающий нулевой начальной скоростью, начинает движение под действием ускорения свободного падения g, расстояние, которое он пройдёт за t секунд, вычисляется по всем известной формуле: 
      




Формат ввода

В первой строке входных данных записаны два вещественных числа h1 и t1 (0 < h1, t1 ≤ 10) — высота в метрах, выбранная Петром, и результат его эксперимента соответственно. 
         Во второй строке записаны вещественные числа h2 и t2 (0 < h2, t2 ≤ 10, h1 ≠ h2) — высота в метрах и количество секунд на таймере в эксперименте Егора. 
      
Все числа во входных данных содержат не больше трёх цифр после десятичной точки. 
Гарантируется, что входных данные имеют смысл, то есть существуют некоторые положительные вещественные числа g и d, порождающие именно такие результаты эксперимента.
      

Формат вывода

Выведите время задрежки электромагнита d в секундах. Ваш ответ будет считаться правильным, если его абсолютная или относительная ошибка не будет превосходить 10-4. 
         А именно: пусть ваш ответ равен a, а ответ жюри — b. Проверяющая программа будет считать ваш ответ правильным, если .
      

Пример 1



Ввод
Вывод




1.495 2.009
7.674 2.708

1.456709




Пример 2



Ввод
Вывод




5 1.25
1.25 0.75

0.250000




Примечания

В первом примере ускорение свободного падения g примерно равно 9.80246, а во втором примере оно равно 10. 
         Обратите внимание, что в тестовых данных значение g может быть произвольным, не гарантируется, что оно совпадает с ускорение свободного падения на поверхности какой-либо планеты.
         
      

