

B. Пирамидальная сортировка


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Отсортируйте данный массив. Используйте пирамидальную сортировку. 

Формат ввода

Первая строка входных данных содержит количество элементов в массиве N, N ≤ 105. Далее задаются N целых чисел, не превосходящих по абсолютной величине 109. 
         

Формат вывода

Выведите эти числа в порядке неубывания. 

Пример



Ввод
Вывод




1
1

1 




