

D. Матрица - 4


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Внесите следующие изменения в предыдущую программу: 

Добавьте перегруженную версию оператора operator *= (const Matrix& other), умножающую текущую матрицу на other. Заметьте,
               что оператор должен вернуть ссылку на текущую модифицированную матрицу. 
            
Добавьте реализацию константного оператора operator * (const Matrix& other), возвращающую произведение матриц. 


Можете считать, что размеры матрицы не превосходят 100, а значения — целые числа, не превосходящие 100 по модулю. 
      
Проверьте согласованность размеров перемножаемых матриц с помощью стандартной конструкции assert (https://en.cppreference.com/w/cpp/error/assert).
      

Примечания

Для желающих: При реализации метода произведения двух матриц стандартным алгоритмом (по определению) возникает три вложенных цикла. Понятно,
         что от перестановки этих циклов местами ничего не изменится. Протестируйте, которая из перестановок циклов показывает наилучшие
         результаты по времени и подумайте, почему это расположение циклов лучше остальных (если подумаете и не найдёте ответ — спросите семинариста или ассистента).
      

