U. Ханойские башни
==================

Ограничение времени

1 секунда

Ограничение памяти

64Mb

Ввод

стандартный ввод или input.txt

Вывод

стандартный вывод или output.txt

Головоломка “Ханойские башни” состоит из трех стержней, пронумерованных числами 1, 2, 3. На стержень 1 надета пирамидка из n дисков различного диаметра в порядке возрастания диаметра. Диски можно перекладывать с одного стержня на другой по одному, при этом диск нельзя класть на диск меньшего диаметра. Необходимо переложить всю пирамидку со стержня 1 на стержень 3 за минимальное число перекладываний.

Напишите программу, которая решает головоломку; для данного числа дисков n печатает последовательность перекладываний в формате a b c, где a — номер перекладываемого диска,

b — номер стержня с которого снимается данный диск, c — номер стержня на который надевается данный диск.

Например, строка 1 2 3 означает перемещение диска номер 1 со стержня 2 на стержень 3. В одной строке печатается одна команда. Диски пронумерованы числами от 1 до n в порядке возрастания диаметров.

Программа должна вывести минимальный (по количеству произведенных операций) способ перекладывания пирамидки из данного числа дисков.

Указание: подумайте, как переложить пирамидку из одного диска? Из двух дисков? Из трех дисков? Из четырех дисков? Пусть мы научились перекладывать пирамидку из n дисков с произвольного стержня на любой другой, как переложить пирамидку из n+1 диска, если можно пользоваться решением для n дисков.

Напишите функцию move (n, x, y), которая печатает последовательнось перекладываний дисков для перемещения пирамидки высоты n со стержня номер x

на стержень номер y.

Формат ввода
------------

Вводится натуральное число - количество дисков.

Формат вывода
-------------

Выведите ответ на задачу.

### Пример 1

Ввод

Вывод

2

1 1 2
2 1 3
1 2 3

### Пример 2

Ввод

Вывод

3

1 1 3
2 1 2
1 3 2
3 1 3
1 2 1
2 2 3
1 1 3

### Пример 3

Ввод

Вывод

1

1 1 3