

D. Города


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Петя и Вася играют в города. Правила игры такие: 

Петя называет любой город; 
Вася называет любой город, до которого можно доехать на машине из города, который назвал Петя; 
Петя называет любой город, до которого можно доехать на машине из последнего города, который назвал Вася; 
И т.д. 


Города, называемые игроками, не должны повторяться. Если игрок не может назвать ни одного города по указанным выше правилам,
         этот игрок проиграл. 
      
Считается, что из города А можно доехать на машине до города B, если существует последовательность городов (A, x1, …, xk, B), такая, что между любыми двумя соседними городами в этой последовательности есть автомобильная дорога. 
      
Петя слышал, что недавно боты OpenAI победили пятёрку профессиональных игроков в Доту. Петя хочет написать такого же бота
         для игры в города, чтобы бот играл за Петю и всегда выигрывал. За помощью Петя обратился к вам.
      

Формат ввода

На вход вашей программе подаются через пробел два числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 105), где n – число городов, m – число запросов к вашей программе. Далее следуют m строк, каждая из строк представляет собой запрос одного из двух типов: 
         

Символ "a" и через пробел два числа bi и ci (где 1 ≤ bi, ci ≤ n) – запрос на добавление дороги между городами с номерами bi и ci (дороги двусторонние, нумерация городов начинается с 1). В ответ на этот запрос ничего выводить не требуется; 
            
Символ "c" – в ответ на этот запрос вы должны вывести номер города, с которого Пете надо начать игру, чтобы точно победить
               (в текущей конфигурации дорожной сети). Если таких городов нет, выведите -1; если таких городов несколько, выведите город
               с наименьшим номером. 
            



Формат вывода

В ответ на каждый запрос типа "с" выведите с новой строки целое число, являющееся ответом.
Пример 1



Ввод
Вывод




2 2
a 1 2
c

-1



Пример 2



Ввод
Вывод




4 8
a 1 3
c
a 1 2
c
a 1 4
c
a 2 4
c

2
1
-1
-1



Пример 3



Ввод
Вывод




7 14
a 2 4
c
a 2 6
c
a 2 5
c
a 4 7
c
a 4 5
c
a 5 6
c
a 5 7
c

1
1
1
1
1
1
1



