

A. Независимое множество


Ограничение времени
3 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Дан неориентированный граф без петель, но, возможно, с кратными рёбрами.Проверьте, существует ли в этом графе независимое множество заданного размера.

Формат ввода

В первой строке содержатся целые числа V и S — количество вершин в графе и размер искомого независимого множества (1 ≤ V ≤ 50, 1 ≤ S ≤ 50).
         Вторая строка содержит целое число E — количество рёбер в графе (0 ≤ E ≤ 1000).
      
В каждой из следующих E строк содержится пара вершин bi, ei, описывающая очередное ребро (1 ≤ bi ≤ V, 1 ≤ ei ≤ V, bi ≠ ei).
      

Формат вывода

Выведите YES, если в заданном графе существует независимое множество размера S. В противном случае выведите NO.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




5 3
3
1 2
3 4
4 5

YES




Пример 2



Ввод
Вывод




5 4
3
1 2
3 4
4 5

NO




