

A. Паросочетание


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Двудольным графом называется неориентированный граф (V,E),  такой, что его множество вершин V можно разбить на два множества A и B, для которых  e1 ∈ A, e2 ∈ B и , . 
         Паросочетанием в двудольном графе называется любой набор его несмежных рёбер, то есть такой набор , что для любых двух рёбер e1 = (u1, v1), e2 = (u2, v2) из S  и . 
      
Ваша задача — найти максимальное паросочетание в двудольном графе, то есть паросочетание с максимально возможным числом рёбер.

Формат ввода

В первой строке записаны два целых числа n и m (), где n — число вершин в множестве A, а m — число вершин в B. 
         Далее следуют n строк с описаниями рёбер — i-я вершина из A описана в (i+1)-й строке файла. Каждая из этих строк содержит номера вершин из B, соединённых с i-й вершиной A. Гарантируется, что в графе нет кратных ребер. Вершины в A и B нумеруются независимо (с единицы). Список завершается числом 0.
      

Формат вывода

Первая строка выходного файла должна содержать одно целое число l — количество рёбер в максимальном паросочетании. Далее следуют l строк, в каждой из которых должны быть два целых числа uj и vj — концы рёбер паросочетания в A и B соотвественно.
         
Пример



Ввод
Вывод




2 2
1 2 0
2 0

2
1 1
2 2




