

C. Дейкстра



Все языки
Python 3.6


Ограничение времени
1 секунда
2 секунды


Ограничение памяти
64Mb
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Дан ориентированный взвешенный граф. Найдите кратчайшее расстояние от одной заданной вершины до другой. 

Формат ввода

В первой строке содержатся три числа: N, S и F (1≤ N≤ 100, 1≤ S, F≤ N), где N – количество вершин графа, S – начальная вершина,
            а F – конечная. В следующих N строках вводится по N чисел, не превосходящих 100, – матрица смежности графа, где -1 означает
            отсутствие ребра между вершинами, а любое неотрицательное число – присутствие ребра данного веса. На главной диагонали матрицы
            записаны нули.
         
Формат вывода

Требуется вывести искомое расстояние или -1, если пути между указанными вершинами не существует. 

Пример



Ввод
Вывод




3 2 1
0 1 1
4 0 1
2 1 0

3




