

E. Результаты контестов


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





За время обучения студенты сдают несколько контестов. Для каждого контеста известны итоговые баллы участвующих в нём студентов.
            Итоговый балл - целое число, помещающееся в тип int. Результаты каждого отдельного контеста можно описать с помощью типа map<string,
            int>, где ключом является логин студента, а значением - итоговый балл. 
         Теперь настало время подвести окончательные итоги обучения. Тех, кто не участвовал ни в одном из контестов, уже отчислили.
         Преподаватели решили, что окончательный результат каждого неотчисленного студента будет вычисляться как максимум из всех результатов
         контестов этого студента, в которых этот студент участвовал. 
      
Вам нужно написать функцию с именем final_standings, получающую вектор с результатами отдельных контестов и возвращающую окончательный
         результат (тоже в виде map<string, int>). 
      
Например, пусть всего было три контеста. Пусть студент получил 8 и 6 баллов в первых двух контестах, а на третий контест не
         пришёл. Тогда его окончательная оценка будет 8 баллов.
      

Примечания

В вашей программе не должно быть функции main. Обратите внимание, что студенты могут участвовать не во всех контестах, а также что баллы могут быть отрицательными. 
Заметим, что на нашем курсе действуют другие правила подведения итогов.

