R. Складирование ноутбуков
==========================

Ограничение времени

1 секунда

Ограничение памяти

64Mb

Ввод

стандартный ввод или input.txt

Вывод

стандартный вывод или output.txt

На склад, который имеет форму прямоугольного параллелепипеда, привезли ноутбуки, упакованные в коробки. Каждая коробка также имеет форму прямоугольного параллелепипеда. По правилам хранения коробки с ноутбуками должны быть размещены на складе с выполнением следующих двух условий:

1.  Стороны коробок должны быть параллельны сторонам склада.
2.  Коробку при помещении на склад разрешается расположить где угодно (с выполнением предыдущего условия), в том числе на другой коробке, но все коробки должны быть ориентированы одинаково (т.е. нельзя одну коробку расположить “стоя”, а другую —“лежа”)

Напишите программу, которая по размерам склада и размерам коробки с ноутбуком определит максимальное количество ноутбуков, которое может быть размещено на складе.

Формат ввода
------------

Программа получает на вход шесть натуральных чисел. Первые три задают длину, высоту и ширину склада. Следующие три задают соответственно длину, высоту и ширину коробки с ноутбуком.

Формат вывода
-------------

Программа должна вывести одно число — максимальное количество ноутбуков, которое может быть размещено на складе.

### Пример 1

Ввод

Вывод

100
200
300
1
2
3

1000000

### Пример 2

Ввод

Вывод

100
200
300
3
2
1

1000000

### Пример 3

Ввод

Вывод

100
100
1
2
2
2

0

### Пример 4

Ввод

Вывод

7
7
7
3
3
3

8