

E. Макс и направленная ладья


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Ладья — это шахматная фигура, которая может перемещаться на любое количество клеток по горизонтали и вертикали. Владимир показал Максу необычную шахматную доску. Она имела размер H × W (H горизонталей и W вертикалей; горизонтали нумеруются сверху вниз от 1 до H, вертикали нумеруются слева направо от 1 до W), а в каждой клетке был написан символ U, L, D или R. 
      
Владимир объяснил Максу, что это — придуманная им новая головоломка. Владимир поставил ладью в клетку на пересечении горизонтали R1 и вертикали C1. Теперь Макс должен довести эту ладью до клетки на пересечении горизонтали R2 и вертикали C2. Но есть ограничение: ладья всё ещё может ходить на любое количество клеток, но только в том направлении, которое указано
         на клетке, в которой она стояла в начале хода: 
         
U — ладья может двигаться только вверх; 
            
L — ладья может двигаться только влево; 
            
D — ладья может двигаться только вниз; 
            
R — ладья может двигаться только вправо. 
            


Помогите Максу добраться до нужной клетки за наименьшее число ходов.

Формат ввода

Первая строка содержит целые числа H и W (1 ≤ H, W ≤ 100) — соответственно количество горизонталей и количество вертикалей доски. 
         Следующие H строк описывают доску. Каждая из них содержит W символов Aij () — направления, указанные в клетках доски. 
      
Следующая строка содержит целые числа R1 и C1 (1 ≤ R1 ≤ H, 1 ≤ C1 ≤ W) — соответственно номера горизонтали и вертикали, на пересечении которых ладья находится изначально. 
      
Следующая строка содержит целые числа R2 и C2 (1 ≤ R2 ≤ H, 1 ≤ C2 ≤ W) — соответственно номера горизонтали и вертикали, на пересечении которых ладья должна оказаться.
      

Формат вывода

Выведите одно целое число — минимальное количество ходов ладьи, после которых она окажется в нужной клетке. Если ладья не сможет добраться до нужной клетки, выведите -1.

Пример 1



Ввод
Вывод




2 3
RDR
RLU
1 1
2 3

4




Пример 2



Ввод
Вывод




4 5
RDULD
DLDUR
RUDDL
LRUUD
3 4
4 1

6




Примечания

Сравните с задачей 3 второго семинара недели 7.
