F. Жизнь в квадрате
===================

Ограничение времени

1 секунда

Ограничение памяти

64Mb

Ввод

стандартный ввод или input.txt

Вывод

стандартный вывод или output.txt

В некоторых клетках квадрата N x N живут микроорганизмы (не более одного в одной клетке). Каждую секунду происходит следующее:

– все микроорганизмы, у которых менее 2-х соседей, умирают от скуки (соседями называются микроорганизмы, живущие в клетках, имеющих общую сторону или вершину);

– все микроорганизмы, у которых более 3-х соседей, умирают от перенаселенности;

– в клетках, у которых ровно 2 соседа ничего не меняется;

– на всех пустых клетках, у которых ровно в трех соседних клетках жили микроорганизмы, появляются новые микроорганизмы.

Все изменения происходят одновременно, то есть для каждой клетки сначала выясняется ее судьба, а затем происходят изменения сразу во всех клетках. Требуется по данной конфигурации определить, во что она превратится через T секунд.

Формат ввода
------------

В первой строке вводятся два натуральных числа – N (1 ≤ N ≤ 10) и T (1 ≤ T ≤ 100).

Далее записано N строчек по N чисел, описывающих начальную конфигурацию (0 – пустая клетка, 1 – микроорганизм). Числа в строках разделены пробелами.

Формат вывода
-------------

Требуется вывести N строк по N чисел – описание конфигурации через T секунд (в том же формате, как и во входных данных).

### Пример 1

Ввод

Вывод

3 1
1 0 1
1 0 1
1 0 1

0 0 0 
1 0 1 
0 0 0 

### Пример 2

Ввод

Вывод

2 2
1 1
1 1

1 1 
1 1 

### Пример 3

Ввод

Вывод

2 100
1 0
0 0

0 0 
0 0