

B. Конфеты


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





На улице стоят N пустых коробок, пронумерованных от 1 до N. К ним по очереди подходят M человек и добавляют в них конфеты следующим образом: i-ый человек кладёт Ki конфет в каждую коробку, имеющую номер от Li до Ri включительно.
         В какой из коробок в конце окажется больше всего конфет?

Формат ввода

Первая строка содержит целые числа N и M (1 ≤ N ≤ 109, 0 ≤ M ≤ 105) — соответственно количество коробок и количество шагов.
         Следующие M строк описывают шаги добавления конфет. Каждая из них содержит целые числа Li, Ri и Ki (1 ≤ Li ≤ Ri ≤ N, 1 ≤ Ki ≤ 100) – соответственно границы диапазона добавления конфет и количество добавляемых конфет.
      

Формат вывода

Выведите одно целое число — номер коробки, в которой находится наибольшее количество конфет. Если подходящих ответов несколько, выведите максимальный.
Пример 1



Ввод
Вывод




5 3
1 5 1
2 4 3
1 3 5

3




Пример 2



Ввод
Вывод




10 5
1 2 8
9 9 15
2 7 8
6 7 2
10 10 10

2




Примечания

Определить массив на 109 элементов не получится. Подумайте, какая структура данных может помочь обработать каждый запрос добавления конфет за время
            o(N).
         Не нужно пытаться изменить число конфет в каждой коробке на каждом шаге. Обратите внимание, что вычислять фактическое количество
         конфет в коробках вам нужно только один раз — в самом конце.
      

