

H. Минимальный элемент, больший X, на отрезке


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Дан целочисленный массив A, состоящий из N элементов. 
         Обработайте Q запросов следующего вида: 
         
L R X — определить минимальный элемент, индекс которого принадлежит отрезку от L до R включительно, а значение превышает X. Если отрезок не содержит подходящего числа, ответом является NONE. 
            



Формат ввода

Первая строка содержит целое число N (1 ≤ N ≤ 2 ⋅ 105) — размер массива. 
         Вторая строка содержит N целых чисел Ai (-109 ≤ Ai ≤ 109) — элементы массива. 
      
Третья строка содержит целое число Q (1 ≤ Q ≤ 2 ⋅ 105) — количество запросов. 
      
Следующие Q строк описывают запросы. Каждая из них содержит целые числа Lj, Rj и Xj (0 ≤ Lj ≤ Rj < N, -109 ≤ Xj ≤ 109) — соответственно границы отрезка и значение, которое требуется превысить.
      

Формат вывода

Для каждого запроса выведите в отдельной строке одно целое число — минимальный элемент, принадлежащий отрезку и превышающий X. Если подходящего элемента не существует, следует вывести NONE.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




5
1 2 3 4 5
3
0 3 2
0 4 10
2 4 3

3
NONE
4




Пример 2



Ввод
Вывод




10
4 -2 5 7 -6 1 9 -3 -4 8
5
0 2 3
0 9 0
7 9 1
4 6 -5
6 8 10

4
1
8
1
NONE




