

C. Верните мой 2007


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В 2007 году ник на эмо-форуме должен был обязательно содержать в себе хотя бы одну большую и одну маленькую букву английского
            алфавита, а также хотя бы одну цифру. При этом длина ника должна была быть не меньше 8 символов. По введёному нику определите, подходит ли он для эмо-форума 2007 года.
         
Формат ввода

Вводится одна строка, содерщая ник.
Формат вывода

Выведите слово «YES», если ник мог быть использован на эмо-форуме в 2007 году, и «NO» — в противном случае (заглавными английскими буквами).
         
Пример 1



Ввод
Вывод




1

NO




Пример 2



Ввод
Вывод




EmOgIrL2007

YES




