

A. Вес минимального остовного дерева


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





От вас требуется определить вес минимального остовного дерева для неориентированного взвешенного связного графа. 

Формат ввода

В первой строке входных данных находятся числа N и M (1 <= N <= 100; 1 <= M <= 6000), где N – количество вершин в графе, а
            M – количество рёбер. В каждой из последующих M строк записано по тройке чисел A, B, C, где A и B – номера вершин, соединённых
            ребром, а C – вес ребра (натуральное число, не превышающее 30000) 
         

Формат вывода

Вывести одно число – искомый вес. 

Пример



Ввод
Вывод




3 3
1 2 1
2 3 2
3 1 3

3




