

A. Матрица - 1


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Реализуйте шаблонный класс Matrix<T> для хранения прямоугольной матрицы. Тип элементов матрицы должен быть шаблонным параметром.
            Размеры матрицы шаблонными параметрами не являются. 
         Класс должен содержать: 


Конструктор от вектора векторов (std::vector<std::vector<T>>), передаваемого по константной ссылке (списка строк матрицы). Гарантируется, что строки матрицы не пусты и все имеют одинаковый
               размер. 
            
Оператор std::ostream& operator<<(std::ostream& out, const Matrix<T>& m) для матрицы, выводящий элементы матрицы в поток вывода out, передаваемый в оператор.
               При этом элементы внутри одной строки должны быть разделены знаками табуляции, а строки — переносами строк. После каждой строки
               не должно быть символа табуляции и в конце не должно быть переноса строки. 
            
Константную функцию-член size без аргументов, возвращающую пару std::pair<size_t, size_t> вида (число строк, число столбцов).
               
            


В качестве ответа к задаче отправьте только файл с классом и необходимыми заголовками #include для вашей задачи. 
Можете считать, что количество элементов в матрице не превосходит 106.
      

