

O. Список студентов


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Определите структуру "Студент" с полями имя, фамилия, дата, месяц и год рождения. Создайте вектор из таких структур, заполните
            его из входных данных и затем по запросам выведите нужные поля.
         
Формат ввода

Первая строка содержит одно целое число N от 0 до 104 - число студентов. 
         Далее идут N строк, каждая из которых содержит две строки длиной от 1 до 15 символов - имя и фамилия очередного студента, и три целых числа от 0 до 109 - день, месяц и год рождения. 
      
Следующая строка содержит одно целое число M от 0 до 104 - число запросов. 
      
Следующие M строк содержат строку длиной от 1 до 15 символов - запрос, и целое число от 0 до 109 - номер студента (нумерация начинается с 1).
      

Формат вывода

Для запроса вида "name K", где K от 1 до N, выведите через пробел имя и фамилию K-го студента. 
         Для запроса вида "date K", где K от 1 до N, выведите через точку число, месяц и год рождения K-го студента. 
      
Для остальных запросов выведите "bad request".

Пример



Ввод
Вывод




3
Ivan Ivanov 1 1 1901
Petr Petrox 2 2 1902
Alexander Sidorov 3 3 1903
3
name 1
date 3
mark 5

Ivan Ivanov
3.3.1903
bad request




