

D. Кофеснабжение


Ограничение времени
3 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В лаборатории работает N ученых. Ученый номер i имеет время прихода si и время ухода ei, являющиеся целыми числами. Для оптимизации кофеснабжения лаборатории, требуется понять, когда в ней есть хоть кто-нибудь.
            Времена, когда в лаборатории есть хоть кто-то требуется вывести как упорядоченный набор непересекающихся (даже по одной точке)
            отрезков.
         
Формат ввода

В первой строке число N () - количество ученых. В последующих N строках перечислены пары si и ei через пробел ().
         
Формат вывода

В каждой строке начало и конец отрезка времени, когда в лаборатории кто-нибудь есть. Отрезки не должны иметь общих точек,
            и должны быть упорядочены по возрастанию.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




2
1 3
2 4

1 4




Пример 2



Ввод
Вывод




3
5 6
1 2
3 4

1 2
3 4
5 6




Пример 3



Ввод
Вывод




3
2 3
5 8
1 5

1 8




Примечания

Указание: это похоже на одну из семинарских задач. Надо начать с того, что отсортировать все отрезки. Но относительно которого
            конца?
         
