

B. Фибоначчи возвращается


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
128Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вам дается последовательность чисел. Для каждого числа определите, является ли оно числом Фибоначчи. Напомним, что числа Фибоначчи
            определяются так: 
            

Формат ввода

Первая строка содержит одно число N  – количество запросов. Следующие N строк содержат по одному целому числу. При этом соблюдаются следующие ограничения: 
            
Размер каждого числа не превосходит 5000 цифр в десятичном представлении. 
Размер входа не превышает 1 Мб. 


Формат вывода

Для каждого числа, данного во входном файле, выведите «Yes», если оно является числом Фибоначчи, и «No» в противном случае.
Пример



Ввод
Вывод




8
1
2
3
4
5
6
7
8


Yes
Yes
Yes
No
Yes
No
No
Yes




