

A. Конец уроков


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





В некоторой школе занятия начинаются в 9:00. Продолжительность урока — 45 минут, после 1-го, 3-го, 5-го и т.д. уроков перемена
            5 минут, а после 2-го, 4-го, 6-го и т.д. — 15 минут. 
         В этой задаче можно пользоваться только арифметическими операциями (нельзя использовать if, while и т.д. и т.п.)

Формат ввода

Дан номер урока (число от 1 до 10). Определите, когда заканчивается указанный урок. 
Формат вывода

Выведите два целых числа: время окончания урока в часах и минутах. 
Пример 1



Ввод
Вывод




3

11 35




Пример 2



Ввод
Вывод




2

10 35




Пример 3



Ввод
Вывод




1

9 45




