

N. Дата


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вам надо написать класс Date для хранения даты григорианского календаря. Используйте три переменных типа int для хранения
            дня, месяца и года. В вашем классе должнен быть следующий публичный интерфейс: 
         

Конструктор, принимающий на вход три числа, — день, месяц и год. В случае некорректной даты генерируйте исключение std::invalid_argument, определенное в заголовочном файле
               stdexcept. 
            
Константные функции GetDay, GetMonth и GetYear. 
Префиксные операторы ++ и -- для перехода к следующей и предыдущей дате. 
            
Бинарные операторы + и -, где вторым аргументом является целое число — количество дней. Эти операторы должны вернуть новую дату, отстоящую от заданной на указанное число дней. 
Бинарный опретор -, вычисляющий разность между двумя датами и возвращающий int - количество дней. 


Считайте, что все обрабатываемые даты будут лежать в пределах от 1 января 1970 года до 31 декабря 2099 года.

Примечания

Сдайте в систему только код класса Date без функции main.
