

D. Статистика запросов


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Петя попал на стажировку разработчиком. Одним из его заданий было написать программу, которая читает лог запросов к некоторому
            серверу, и выводит на экран некоторую статистику по нему. Каждый запрос содержит информацию о логине пользователя, который
            делал запрос, типе действия которое он совершил, и некоторую дополнительную информацию. Необходимо найти трёх пользователей,
            которые сделали больше всех запросов типа "COMMIT" (см. код действия в файле ниже), и вывести на экран их логины и количество
            таких запросов (сортировка по количеству запросов, и по имени в случае их равенства). 
         Однако проблема заключается в том, что для формата лога нет документации. К счастью вместо неё есть функция, которая умеет
         этот формат читать. Вот заголовочный файл для нее: https://clck.ru/AZ5Vr (к самому коду функции тоже нельзя получить доступ). 
      
У Пети не получилось справиться с заданием, но он оставил вам заготовку кода, которая почти работает (по крайней мере он так
         считает). Вот его программа: https://clck.ru/AZ5Xk. Замените в ней его комментарии на подходящий код, и добейтесь, чтобы программа корректно работала. 
      
Для удобства отладки Петя написал свою версию файла с парсером, который умеет читать запросы в простом формате, и сделал для
         него один тест. Ему так и не довелось их использовать, но может быть вам пригодится: https://clck.ru/AZ5b4.
      

Формат ввода

Ваша программа должна читать файл построчно и обрабатывать каждую строку с помощью функции parse_query. В программе не должно
            быть утечек памяти.
         
Формат вывода

Выведите информацию о трех пользователях с наибольшим числом запросов (формат см. в примере). Если всего пользователей меньше,
            то выведите информацию про всех.
         
Пример



Ввод
Вывод




123 ivan 3
124 masha 1
125 petr 1
126 masha 2
127 masha 3
128 ivan 3
129 petr 2
130 liza 3
131 masha 3
132 petr 2
133 masha 3
134 petr 3
135 ivan 3
136 masha 3
137 liza 3

masha 4
ivan 3
liza 2




Примечания

Если пользователей в логе меньше трёх, то, конечно, надо вывести только тех, что есть.
