

I. Поступление


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Напишите программу, которая будет по списку поступающих и университетов определять, кто именно поступит в каждый университет.
            
         В каждом университете есть лимит мест, у каждого абитуриента есть определенный набранный балл и список предпочтений. 
Распределение происходит следующим образом: абитуриенты сортируются по убыванию баллов, при равенстве - по возрастанию даты
         рождения и, затем, по фамилии и имени. 
      
Далее каждый абитуриент по очереди зачисляется в первый университет из его списка, в котором еще остались места (если таких
         нет - не зачисляется никуда).
      

Формат ввода

Первая строка содержит одно целое число N от 1 до 104 - количество университетов. 
         Следующие N строк содержат строку их латинских символов длиной от 5 до 15 символов и число от 0 до 109 - название и максимальное количество студентов для очередного университета. 
      
Следующая строка содержит целое число M от 0 до 104 - количество абитуриентов. 
      
Далее идут M строк, каждая из которых содержит две строки длиной от 5 до 15 символов - имя и фамилию очередного абитурента, затем 3 целых числа от 0 до 109 - число, месяц и год его рождения, целое число от 0 до 109 - балл студента, целое число k от 0 до 200 - количество университетов, в которые абитуриент готов поступать, и k названий университетов из списка в первой части входа.
      

Формат вывода

Для каждого университета в алфавитном порядке выведите его название, затем через табуляцию - имена и фамилии поступивших в
            него студентов, отсортированных по фамилии, имени и дате рождения.
         
Пример



Ввод
Вывод




3
MSU 1
HSE 2
MIPT 100
5
Ivan Ivanov 1 1 1900 100 2 MSU HSE
Petr Petrov 2 1 1900 90 2 MSU HSE
Alexander Sidorov 3 1 1900 110 2 MIPT HSE
Ivan Petrov 3 1 1900 100 3 HSE MSU MIPT
Petr Ivanov 4 1 1900 80 1 HSE

HSE	Ivan Petrov	Petr Petrov
MIPT	Alexander Sidorov
MSU	Ivan Ivanov




