

A. Зоопарк


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вы работаете с иерархией классов, описывающих животных: https://clck.ru/Amvmj. 
         Вам нужно определить тип Zoo, представляющий из себя набор различных животных, и написать две функции: Zoo CreateZoo() и void
         Process(const Zoo& zoo). 
      
Функция CreateZoo должна читать слова из стандартного ввода. Если на вход поступают слова Tiger, Wolf или Fox, она должна
         поместить соответствующего зверя в зоопарк. Если на вход поступает другое слово, она должна прекратить чтение и сгенерировать
         исключение std::runtime_error. 
      
Функция Process должна перебрать всех зверей в зоопарке в порядке создания и напечатать для каждого из них результат работы
         виртуальной функции voice. 
      
Ваш коллега написал вот такой код, но он почему-то не работает: https://clck.ru/Amvrx. Исправьте его и сдайте в систему.
      

Примечания

Код классов из файла animals.h переписывать не надо, просто подключите заголовочный файл animals.h. Обратите внимание, что
            в нашей версии файла animals.h голоса зверей могут отличаться от того, что приведено в примере. Разумеется, в вашей программе
            не должно быть утечек памяти. Экземпляр каждого зверя надо создавать ровно один раз (если вам на входе даны два волка, то
            надо создать ровно два объекта типа Wolf, не больше и не меньше).
         
