

B. Матрица - 2


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Добавьте в предыдущий класс следующие методы: 

operator +=, принимающий константную ссылку на вторую матрицу того же типа и размера. Заметьте, что оператор должен вернуть
               ссылку на класс. 
            
Константный operator +, принимающий константную ссылку на вторую матрицу того же типа и размера и возвращающий сумму матриц.
               
            
Шаблонный operator *=, принимающий константную ссылку на число (не обязательно типа T) и умножающий матрицу на этот скаляр.
               Заметьте, что оператор должен вернуть ссылку на класс. 
            
Шаблонный константный operator *, принимающий константную ссылку на число (не обязательно типа T) и возвращающий матрицу,
               умноженную на этот скаляр. 
            


Убедитесь также, что в программе присутствуют операторы присваивания и конструктор копирования (при корректной реализации
         задачи хватит стандартных, которые автоматически генерирует компилятор), а также оператор вывода из предыдущей задачи.
      

