

A. Адреса


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Алексею поручили написать программу, обрабатывающую почтовые адреса. Дана структура Address и несколько работающих с ней функций: https://clck.ru/Amhhj. Функция Parse принимает на вход текстовую строчку и пытается выделить из неё компоненты адреса. Функция Unify пытается привести
         компоненты адреса к каноническому виду (например, вместо «пр-д Кочновский» записать «Кочновский проезд»). Функция Format возвращает текстовое представление адреса. 
      
Функции Parse и Unify, в духе Google C++ style guide, принимают на вход изменяемые параметры через указатели. Предполагается,
         что соотвествующие объекты типа Address уже созданы. 
      
В случае ошибок обработки адреса функции Parse и Unify могут сгенерировать исключения. 
Алексей написал код обработки (https://clck.ru/Amhm2), но он почему-то не работает. Предполагалось, что эта программа будет читать поступающие на вход строки, извлекать из них
         адреса и печатать их обработанные текстовые представления. В случае исключений при обработке строки программа должна напечатать
         просто "exception" (с переводом строки) и перейти к обработке следующих строк. 
      
Вам нужно исправить ошибки в коде и сдать его в систему.

Примечания

Код структуры Address и функций переписывать не надо: просто подключите в своей программе заголовочный файл address.h. Утечек
            памяти в вашей программе быть не должно.
         
