

E. Правильная скобочная последовательность


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Рассмотрим последовательность, состоящую из круглых, квадратных и фигурных скобок. Последовательность называется правильной,
            если её можно получить из какого-либо математического выражения вычеркиванием всех символов, кроме скобок. Формальное определение
            правильной скобочной последовательности таково: 
         

Пустая последовательность является правильной. 
Если A — некоторая правильная скобочная последовательность, то (A), [A] и {A} — правильные скобочные последовательности. 
            
Если A и B — правильные скобочные последовательности, то AB — правильная скобочная последовательность. 
            


По данной скобочной последовательности определите, является ли она правильной.

Формат ввода

Программа получает на вход последовательность из скобок (открывающихся и закрывающихся скобок трех видов). Длина последовательности
            не превышает 255 символов. Последовательность не содержит пробелов (но после последнего символа могут идти пробелы и переходы на новую строку).
         
Формат вывода

Проверьте, является ли эта последовательность правильной. Выведите слово «yes», если последовательность правильная и слово «no» в противном случае.
         
Пример 1



Ввод
Вывод




()

yes




Пример 2



Ввод
Вывод




)


no




Пример 3



Ввод
Вывод




(

no




Пример 4



Ввод
Вывод




()(({}[()]{})[{}]){}{}()[]

yes




Пример 5



Ввод
Вывод




([{}[{}]{})]

no




