

O. Дата - 2


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вам надо переделать реализацию класса Date из предыдущей задачи, сохранив публичный интерфейс неизменным. Теперь для хранения
            даты используйте одну переменную типа int — количество дней, прошедших с некоторого начала отсчёта. 
         Считайте, что все обрабатываемые даты будут лежать в пределах от 1 января 1970 года до 31 декабря 2099 года.

Примечания

Сдайте в систему только код класса Date без функции main.
