

A. Префикс-функция


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Дана непустая строка S, длина которой N не превышает 106. Будем считать, что элементы строки нумеруются от 0 до N-1.
         Требуется для всех i от 0 до N-1 вычислить её префикс-функцию .
      

Формат ввода

Одна строка длины N, 0 < N ≤ 106, состоящая из маленьких латинских букв.
         
Формат вывода

Выведите N чисел — значения префикс-функции для каждой позиции, разделённые пробелом.
         
Пример



Ввод
Вывод




abracadabra

0 0 0 1 0 1 0 1 2 3 4 




