

D. Пишем чекер


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Задача в тестирующей системе звучит так: “Если четырехзначное число симметрично, то выведите единицу, иначе выведите любое
            другое целое число”. Для проверки решений используется заранее подготовленный набор тестов и правильных ответов к ним. 
         Студентке кажется, что она решила эту задачу, но тестирующая система Яндекс.Контест почему-то не принимает ее решение. Студентка
         думает, что это происходит оттого, что она выводит не то любое другое число, которое записано в ответах у преподавателя. 
      
Напишите программу, которая по правильному ответу и по ответу студентки определяет, верно ли она решила задачу. 

Формат ввода

Программа получает на вход два числа: правильный ответ и ответ студентки. 
Формат вывода

Программа должна вывести YES, если студентка дала верный ответ и NO в противном случае. 
Пример 1



Ввод
Вывод




11
-1

YES




Пример 2



Ввод
Вывод




3
1

NO




Пример 3



Ввод
Вывод




1
1

YES




