

C. Слияние компаний


Ограничение времени
0.5 секунд


Ограничение памяти
32Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Джон развозит пиццу в компании Кремниевой долины. Бизнес в Кремниевой долине идёт так быстро, что к тому времени, как Джон
            выставляет счёт за пиццу компании А, может оказаться, что компанию А поглотила компания B, и счёт нужно выставлять уже ей. Джону это порядком надоело, и он просит вас написать программу, которая всегда сможет сказать,
            какой компании выставлять счёт.
         
Формат ввода

На вход вашей программе через пробел подаются два числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 105), где n – количество компаний, m – количество запросов к вашей программе. Далее следуют m строк, каждая из которых представляет собой запрос одного из двух видов: 
            
Символ "m", после которого через пробел идут два числа ai и bi (где 1 ≤ ai, bi ≤ n) – этот запрос означает, компания с номером ai поглотила компанию с номером bi (нумерация компаний начинается с 1). Гарантируется, что до этого компании ai и bi никто не поглощал. В ответ на этот запрос ничего выводить не требуется; 
               
Символ "b", после которого через пробел идёт число ck. В ответ на этот запрос выведите номер компании, частью которой является компания с номером ck на текущий момент времени. Если компанию с номером ck никто не поглотил, выведите ck как есть. 
               


Формат вывода

На каждый запрос типа "b" выведите с новой строки целое число, являющееся ответом.
Пример 1



Ввод
Вывод




5 5
b 1
m 3 1
b 1
m 2 3
b 1
1
3
2



Пример 2



Ввод
Вывод




5 8
m 5 4
m 2 5
m 2 1
m 3 2
b 1
b 5
b 2
b 4

3
3
3
3



Пример 3



Ввод
Вывод




7 12
m 4 7
b 6
b 6
m 2 4
m 6 2
b 5
m 3 6
b 3
b 3
m 3 5
m 3 1
b 7

6
6
5
3
3
3



