

B. Раскраска в три цвета


Ограничение времени
2 секунды


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Петя нарисовал на бумаге n кружков и соединил некоторые пары кружков линиями. После этого он раскрасил каждый кружок в один из трех цветов — красный, синий или зеленый.
         Теперь Петя хочет изменить их раскраску. А именно — он хочет перекрасить каждый кружок в некоторый другой цвет так, чтобы никакие два кружка одного цвета не были соединены линией.
         При этом он хочет обязательно перекрасить каждый кружок, а перекрашивать кружок в тот же цвет, в который он был раскрашен
         исходно, не разрешается.
      
Помогите Пете решить, в какие цвета следует перекрасить кружки, чтобы выполнялось указанное условие.

Формат ввода

Первая строка содержит два целых числа n и m — количество кружков и количество линий, которые нарисовал Петя, соответственно (1 ≤ n ≤ 1 000, 0 ≤ m ≤ 20 000).
         Следующая строка содержит n символов из множества {‘R’, ‘G’, ‘B’} — i-й из этих символов означает цвет, в который раскрашен i-й кружок (‘R’ — красный, ‘G’ — зеленый, ‘B’ — синий).
      
Следующие m строк содержат по два целых числа — пары кружков, соединенных отрезками.
      

Формат вывода

Выведите одну строку, состоящую из n символов из множества {‘R’, ‘G’, ‘B’} — цвета кружков после перекраски. Если решений несколько, выведите любое.
         Если решения не существует, выведите слово «Impossible».
      

Пример 1



Ввод
Вывод




4 5
RRRG
1 3
1 4
3 4
2 4
2 3

GGBR




Пример 2



Ввод
Вывод




4 5
RGRR
1 3
1 4
3 4
2 4
2 3

Impossible




