

C. Будильники


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Будильник в сотовом телефоне можно настроить так, чтобы он звонил каждый день в одно и то же время, либо в указанное время
            в определенный день недели. Независимо можно настроить несколько будильников. По информации о будильниках и текущему времени
            и дню недели определите, когда прозвонит очередной будильник. 
         
Формат ввода

В первой строке вводятся три числа, задающие текущее время: день недели (от 1 до 7), часы и минуты. Во второй строке вводится
            одно натуральное число N, не превосходящее 100 – количество будильников. В следующих N строках вводятся описания N будильников.
            Описание каждого будильника состоит из трех чисел: дня недели (число от 1 до 7 для понедельника,  …, воскресенья, соответственно,
            0 – если будильник должен звонить каждый день), часов (от 0 до 23), минут (от 0 до 59). 
         
Формат вывода

Выведите  через пробел три числа, задающие день недели, часы и минуты, когда прозвонит ближайший будильник. 
Пример 1



Ввод
Вывод




2 10 20
2
1 23 15
0 10 10

3 10 10




Пример 2



Ввод
Вывод




7 1 1
3
7 0 59
7 23 59
7 1 1

7 1 1




Пример 3



Ввод
Вывод




1 2 3
7
0 2 4
0 1 4
0 2 0
0 3 2
0 2 2
0 1 1
0 2 4

1 2 4




Примечания

Во втором примере третий будильник будет звенеть в начальный момент времени. 
