

N. Сортировка точек


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Выведите все исходные точки в порядке возрастания их расстояний от начала координат. Создайте структуру Point и сохраните
            исходные данные в массиве структур Point. 
         
Формат ввода

Программа получает на вход набор точек на плоскости. Сначала задано количество точек n, затем идет последовательность из n
            строк, каждая из которых содержит два числа: координаты точки. Величина n не превосходит 100, все исходные координаты – целые
            числа, не превосходящие 103. 
         
Формат вывода

Необходимо вывести все исходные точки в порядке возрастания их расстояний от начала координат. 
Пример 1



Ввод
Вывод




2
1 2
2 3


1 2
2 3




Пример 2



Ввод
Вывод




2
2 3
1 2

1 2
2 3




Пример 3



Ввод
Вывод




1
0 0

0 0




