

C. Шаблонный Print


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Вам надо написать функцию Print, которая умеет печатать в поток std::cout элементы переданного контейнера через указанную
            строку-разделитель. Первый аргумент функции — контейнер. Туда может быть передан и вектор, и дек, и список, и строка, и любой другой подходящий контейнер. Гарантируется,
            что по этому контейнеру можно проитерироваться с помощью стандартного цикла range-based for, и что элементы контейнера можно
            напечатать в поток cout с помощью стандартного оператора <<. Второй аргумент функции — строка-разделитель, которую надо печатать между элементами. В конце надо напечатать перевод строки '\n'. Вызывать вашу функцию
            мы будем примерно так: 
         std::vector<int> data = {1, 2, 3};  Print(data, ", "); 
      

Примечания

Сдайте в систему только код функции Print без функции main. Подключите все необходимые для вашей реализации библиотеки. Используйте
            константные ссылки для получения параметров и при итерации в цикле, чтобы избежать лишних копирований: если этого не сделать,
            то программа не скомпилируется.
         
