

P. Сортировка списка структур


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
64Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Определите структуру "Студент" с полями имя, фамилия, дата, месяц и год рождения. Создайте вектор из таких структур, заполните
            его из входных данных, отсортируйте по возрастанию даты рождения либо по фамилии и имени в лексикографическом порядке и выведите
            отсортированный список. 
         При сортировке по дате рождения при равенстве года, месяца и числа рождения, сравнивайте лексикографически фамилии и имена.
         
      
При сортировке по фамилии и имени, сравнивайте сначала фамилии, затем имена при равенстве - даты рождения.

Формат ввода

Первая строка содержит одно целое число N от 0 до 104 - число студентов. 
         Далее идут N строк, каждая из которых содержит две строки длиной от 1 до 15 символов - имя и фамилию очередного студента, и три целых числа от 0 до 109 - день, месяц и год рождения. 
      
Следующая строка содержит способ сортировки - "name" или "date".

Формат вывода

Выведите список студентов в формате "имя фамилия день.месяц.год".
Пример



Ввод
Вывод




3
Ivan Ivanov 1 1 1901
Petr Petrov 2 2 1902
Alexander Sidorov 3 3 1903
date
Ivan Ivanov 1.1.1901
Petr Petrov 2.2.1902
Alexander Sidorov 3.3.1903



