

C. Кластеризация


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Петр Т. пробует себя в анализе данных. У него есть массив с числами, и он хотел бы разделить его на два кластера. Петр хочет,
            чтобы кластеры были достаточно далеко друг от друга, и были бы достаточно большими. Для этого он хочет разбить исходные числа
            на два подмножества A и B так, чтобы максимизировать функцию . Помогите ему.
         
Формат ввода

В первой строке содержится одно число N - количество чисел в датасете (). В второй строке содержится N целых неотрицательных чисел, не превосходящих 109.
         
Формат вывода

Одно число - оптимальное значение функционала.
Пример 1



Ввод
Вывод




5
2 3 2 4 5

6




Пример 2



Ввод
Вывод




4
1 2 3 4

4




Пример 3



Ввод
Вывод




3
0 5 0

10




