

B. Основание строки


Ограничение времени
1 секунда


Ограничение памяти
256Mb


Ввод
стандартный ввод или input.txt


Вывод
стандартный вывод или output.txt





Строка S была записана много раз подряд, после чего от получившейся строки взяли префикс и дали вам. Ваша задача определить минимально
            возможную длину исходной строки S.
         
Формат ввода

В первой и единственной строке входного файла записана строка, которая содержит только латинские буквы, длина строки не превышает
            50000 символов.
         
Формат вывода

В выходной файл выведите ответ на задачу.
Пример 1



Ввод
Вывод




zzz

1




Пример 2



Ввод
Вывод




bcabcab

3




Примечания

Используйте префикс-функцию или z-функцию. Обратите внимание, что строка S, повторённая много раз, идеально прикладывается к себе, начиная с позиции |S|
